Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), mestrado em Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Potiguar, colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-graduação da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em processamento de imagens digitais e no desenvolvimento de modelos de estudo para imagens tridimensionais com biofármacos nanoestruturados. (Texto informado pelo autor)