Graduada em Pedagogia pela Universidade Católica de Pernambco Unicap; especialista em Psicologia Cognitiva Aplicada à Educação pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE; é mestre em Educação pela mesma instituição; doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Alagoas UFAL. Atualmente é docente da Universidade de Pernambuco UPE Campus Nazaré da Mata. Atuando também, na docência do ensino profissionalizante da Prefeitura do Recife. Além disso, participa de diversas ações realizadas pelo Centro de Estudos em Educação e Linguagem (CEEL/UFPE) na área de formação docente. (Texto informado pelo autor)