Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002), mestrado em Ciências Geodésicas e Tecnologias da Geoinformação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) 2006. Atualmente está concluindo o Doutorado em Geociências na UFPE e é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano onde leciona disciplinas de Topografia, Desenho Técnico e Construções. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésica, GPS e Cartografia atuando principalmente nos seguintes temas: GPS, sensoriamento remoto,Topografia e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)