Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2004), mestrado em Bioquimica Agricola pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e doutorado em Bioquimica Agricola pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal de Viçosa. Orientador do programa de pós-graduação em Medicina Veterinária. Coordenador do Laboratório de Virologia Animal. Chefe do Setor de Medicina Veterinária Preventiva e Saúde Pública do Departamento de Veterinária. Presidente da Comissão de Biossegurança da Universidade Federal de Viçosa. Pesquisador do Instituto de Biotecnologia Aplicada a Agropecuária (BIOAGRO). Pesquisador do CNPq nível II na modalidade de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em doenças infecciosas animais. Sua linha de pesquisa envolve desenvolvimento de produtos relacionados a vacinas veterinárias, moléculas e/ou compostos de natureza antiviral e implementação de processos moleculares aplicados a agentes infecciosos animais. (Texto informado pelo autor)