Possui graduação, nível de Licenciatura Plena, em Filosofia pela Faculdades Associadas do Ipiranga-FAI (1996); graduação, nível de Bacharel, em Teologia pela Faculdades Associadas do Ipiranga FAI (1994); mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos-UFSCar (2012). Os principais temas de atuação são: filosofia da educação, educação infantil, Teoria Histórico-Cultural, formação de professores, educação básica, processos de ensino e aprendizagem, metodologia de ensino e corpo e movimento. Atua como professor de Filosofia e Sociologia em cursos do Ensino Médio na rede particular de ensino. Tem experiência como professor de Língua Espanhola em escolas de Línguas e na Fundação Educacional São Carlos onde ministrou aulas na Universidade Aberta da Terceira Idade (UATI). Tem experiência como tutor virtual da EaD/UFSCar, no curso de Pedagogia. Tem experiência como Supervisor Pedagógico de Polos da UAB_UFSCar. Participa do Grupo de pesquisa: Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre a Escola de Vigotsky NEEVY UFSCar. Participa da Linha de pesquisa: Educação Escolar: Teorias e Práticas. Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFSCar. (Texto informado pelo autor)