Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979). Atualmente é médico da Universidade Federal de Santa Catarina, médico perito judicial e professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica, pericia medico judicial, atuando principalmente nos seguintes temas: artroplastia do quadril, artroplastia e videoartroscopia de joelho, medicina pericial judicial e assessoria medico trabalhista junto a empresas. (Texto informado pelo autor)