Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1968), especialização em Cardiologia pela Universidade de São Paulo(1972), doutorado em Cardiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1990), mestrado-profissionalizante em Cardiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1986), ensino-fundamental-primeiro-graupela E E P G José Gonçalves Mendes(1952), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola de Ensino Sedes Sapiaentiae(1957), ensino-medio-segundo-graupela E P G Peixoto Gomide(1960) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1971). Atualmente é Médico da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Itapetininga, MÉDICO PERITO do Instituto Nacional de Previdência Social, Medico Colaborador de Pesquisa da Universidade de São Paulo, Médico Assistente do Instituto do Coração do Hosp. das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP, Médico da Hospital Unimed Itapetininga "Dr. José Silva Dantas Filho" e Médico Oncologista da Hospital Regional de Itapetininga. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)