Doutorando em Artes Estética, Prática e Teorias da Escola Doutoral Sciences de l'Homme et de la Société da Universidade d'Artois Arras, França. Possui Mestrado Acadêmico em Políticas Públicas e Sociedade (MAPPS) pela Universidade Estadual do Ceará (2011 2013) e Especialização em Direitos Humanos pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Ceará Português/Francês (1985); e experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Popular em Direitos Humanos e Gestão de Entidades do Terceiro Setor. Professor, Intérprete e Tradutor livre da língua francesa. Professor da Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)