Abel Augusto Conceição é professor Titular da Universidade Estadual de Feira de Santana, na Bahia, Brasil. Estudou a vegetação dos campos rupestres da Chapada Diamantina durante o mestrado (1998) e doutorado (2003) em botânica desenvolvidos no Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo, SP. Atua em Botânica e Ecologia, principalmente em temas relacionados à taxonomia, florística, fitossociologia, dinâmica, ecologia do fogo e conservação, com estudos concentrados na região semiárida da Bahia. A partir de 2003 atuou em projetos grandes executados pela UEFS, tais como IMSEAR e Sequestro de Carbono. Coordenou ou coordena os projetos "Levantamento florístico e fitossociológico de áreas remanescentes dos Biomas Cerrado e Caatinga do Estado da Bahia, localizadas na região da Bacia do São Francisco, para a elaboração e recomendação de modelos de recuperação da vegetação degradada", "Efeitos do fogo sobre a vegetação de campo rupestre na Chapada Diamantina, Bahia, Brasil", "Comunidades e populações de Vellozia sincorana, distúrbio por fogo e o uso dessa planta endêmica da Chapada Diamantina, Bahia, Brasil", "Uso, manejo e conservação de duas espécies endêmicas sob pressão de coleta e impactos do fogo no Parque Nacional da Chapada Diamantina, Nordeste do Brasil" e "Conhecendo a diversidade vegetal no semiárido da Bahia". Participou até 2010 do projeto de cooperação internacional "Evaluación de procesos ecosistémicos en ecosistemas semiáridos: una herramienta para adaptarse ao cambio global", coordenado por Adrián Escudero da Espanha, com objetivo de avaliar em detalhe as complexas relações existentes entre os distintos atributos do ecossistema e seu funcionamento em ecossistemas áridos e semiáridos da Espanha e América Latina. Apesar do término desse projeto de cooperação, o grupo de pesquisadores mantém-se trabalhando e dentre as publicações oriundas desse projeto destaca-se artigo da Science "Plant species richness and ecosystem multifunctionality in global drylands" (Maestre et al. 2012) e Nature "Decoupling of soil nutrient cycles as a function of aridity in global drylands (Delgado-Baquerizo et al. 2013). Realizou pós-doutorado nos Departamentos de Ecologia da Universidade de São Paulo e da Universidade de Alicante (Espanha), com estudo dos efeitos do fogo em vegetação campestre em uma área em encrave de Cerrado na Chapada Diamantina, Bahia, Brasil. É bolsista CNPq (PQ -2). (Texto informado pelo autor)