Mestre em Direito Público e Evolução Social pela Universidade Estácio de Sá (UNESA). Bacharel em Direito pela Universidade Cândido Mendes (UCAM). Bacharel em Ciências Administrativas pela Associação Sociedade Brasileira de Instrução (Mackenzie). Oficial superior das Forças Armadas (Marinha do Brasil). Professor de Direitos Humanos, Direito Penal Militar e Direito Processual Militar no curso de Formação de Oficiais de carreira da Marinha do Brasil. Sócio do Escritório Furtado Soares Advogados Associados. Autor de artigos e palestrante na área de Direito Processual. (Texto informado pelo autor)