Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1980) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é professor colaborador desde 2007 nas seguintes instituições de ensino: Centro Universitário de João Pessoa(UNIPÊ), Instituto de Educação Superior da Paraíba (IESP), Faculdades Integradas de Patos (FIP) em cursos de pós-graduação e na Fundação de Educação Tecnologia e Cultural da Paraíba (FUNETEC), em curso técnico. Desenvolve suas atividades profissionais na carreira de Auditor-Fiscal do Trabalho do Ministério do Trabalho e Emprego (MTE). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança do trabalho, ergonomia, saúde do trabalhador e construção civil. (Texto informado pelo autor)