Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2007). Mestre em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2011). Doutoranda em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (término previsto 12/2014). Tutora à distância pelo Instituto Federal do Sul de Minas.Tem experiência nas áreas de Microbiologia de Alimentos; Micologia; Microbiologia Geral; Higiene, com ênfase em controle de qualidade de alimentos; Tecnologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)