Mestrando em Administração Unifacs Universidade Salvador, Pós Graduado em Administração Unifacs Universidade Salvador, Graduado e Pós-Graduado em Ciências Contábeis pela UEFS Universidade Estadual de Feira de Santana . Atualmente é o Coordenador Geral Acadêmico e Coordenador do Curso de Contábeis na UNIFACS Universidade Salvador-Campus FSA, Professor TI Tempo Integral Unifacs. Tem experiência na docência do ensino superior nos Cursos de ADM, Contábeis e Logística, com ênfase em ADM de Custos, Custos I e II, Contabilidade Geral, Contabilidade Gerencial, Contabilidade Tributária, TCC Trabalho de Conclusão de Curso, Desenvolvimento de Negócios I e II, Análise de Diagnóstico Organizacional II, Orientação para elaboração de Plano de Negócios e Empreendedorismo. Experiência profissional acima de 20 anos na área contábil: custos industriais, controle patrimonial, Capex, elaboração e controle orçamentário, fluxo de caixa, importação, conhecimento SAP (sistema administrativo patrimonial), análise contábil e financeira. Trabalhou em grandes empresas: Shell Brasil S.A; MotoPeças S.A; Belgo Bekaert-Arcelor Mittal; Glight Indústria; (Texto informado pelo autor)