Professora Honoris Causa da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Professora aposentada pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte desde 1996. Professora Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1997), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1981), Curso de Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Regional do Rio Grande do Norte (1974). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Educação em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho de enfermagem, processo ensinar aprender e processo de trabalho, educação em enfermagem. No período de 1986 a 1989 foi coordenadora da Comissão Permanente de Educação da Associação Brasileira de Enfermagem (Diretoria de Enfermagem), ocasião em que coordenou o processo de construção coletiva da proposta de Currículo Mínimo para o Curso de Graduação em Enfermagem, envolvendo todas as escolas e cursos de enfermagem do Brasil. Na qualidade de membro da Comissão de Especialistas de Ensino de Enfermagem da SESU/MEC buscou a articulação permanente dos projetos das duas comissões. Consultora ad hoc da Secretaria de Ensino Superior do MEC. Durante a sua trajetória profissional dedicou-se ao trabalho da ABEn, tendo exercido cargos na referida entidade em nível estadual e nacional. Vem participando ativamente de atividades relacionadas a educação em saúde/enfermagem, através de construção coletiva de Projetos Políticos Pedagógicos para atender ao Parecer n. 314/94 do CFE sobre o Currículo Mínimo de Enfermagem e Resolução CNE/CESn 3 que institui as Diretrizes Curriculares nacionais do Curso de Graduação. Atualmente vem realizando assessorias e consultorias em Instituições de Ensino Superior públicas e particulares. (Texto informado pelo autor)