Possui Graduação em Teologia pela London Bible College/Brunel University (Inglaterra/2002) e pela Faculdade Teológica Sul Americana (Londrina/2009) . Mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2010). Membro dos grupos de pesquisa: Religião e Educação e GETEP (Grupo de Pesquisa de Teologia Prática no Contexto Brasileiro). Docente da Faculdade Teológica Batista de São Paulo nas áreas de Missão, Teologia Prática e Educação. Atua na área de Educação, com ênfase em Educação Cristã, criando programas de capacitação continuada para docentes além do enisno de Inglês. (Texto informado pelo autor)