Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará(2002), especialização em Linguistica Textual pela Universidade Federal do Pará(2003) e mestrado em Letras: Lingüística e Teoria Literária pela Universidade Federal do Pará(2005). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal do Pará, Membro de corpo editorial da Revista EisFluências e colaborador da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:cidade, utopia, distopia, crítica social, Chico Buarque e Benjamim. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)