Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Taubaté (1973) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Diretor Médico de Serviço de Cardiologia Clínica do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia de São Paulo e Cardiologista do Hospital Santa Cruz da Sociedade Brasileira e Japonesa de Beneficência Santa Cruz. Tem experiência na área de Medicina/ Cardiologia, com ênfase em eletrocardiografia, miocardiopatias, insuficiência cardíaca, doença de Chagas e doenças do pericárdio. (Texto informado pelo autor)