Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso (1984) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Atualmente é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Estado do Mato Grosso, Campus São Vicente, atuando no ensino médio e superior, e é aluno regular do Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Uberlândia, Linha de Pesquisa História e Historiografia da Educação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária e Produção Textual. Atua, também, nos seguintes temas: Mato Grosso, Educação Profissional, história da Educação, História das Instituições Educacionais, Cultura Escolar e Ensino Agrícola. (Texto informado pelo autor)