Graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica-Psicanálise) pela PUC-SP (1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica-Subjetividade) pela PUC-SP (2003), orientado pelo prof. Dr. Peter Pál Pelbart. Concluiu estágio de pós-doutoramento na PUC-SP, em 2007, sob supervisão do Prof. Dr. Luiz Benedito Orlandi. Supervisor clínico-institucional do Programa de Capacitação do Ministério da Saúde para Centro de Atenção Psicossocial de 2006 a 2008. Realizou capacitação de trabalhadores de Unidade Básica de Saúde (UBS) e de educadores de adolescentes (ONGs), ambos para trabalhos com tecnologias de grupo junto às populações pobres. É professor adjunto do Departamento de Psicologia da Universidade Federal Fluminense, no setor de Psicologia Social, onde atua como docente na graduação em Psicologia e coordena grupo de pesquisa em torno do projeto "Gestão Coletiva dos Sonhos"; coordena o projeto "Saúde mental, subjetividade e ocupação da cidade", de formação de psicólogos para o serviço público de saúde mental, com estágio, na rede de Niterói; é coordenador de Kitembo Laboratório de Pesquisa em Psicologia e Cultura Brasileira com a linha de pesquisa Formações de Subjetividade e Práticas Afro-Brasileiras. Dedica-se ao tema das tecnologias de subjetivação, das práticas grupais, da clínica do território, da desinstitucionalização da loucura. (Texto informado pelo autor)