Professor Assistente do Departamento de Tecnologia do curso de Engenharia de Alimentos na Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), Engenheiro de Alimentos formado pela Universidade Federal de Viçosa (2004) com Mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2006), doutorado incompleto em Engenharia de Alimentos pela Unicamp desde 2006 na área de Biotecnologia. Atuou profissionalmente na Amyris Brasil S.A. na área de fermentação até abril de 2010. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia e Produção de Bioetanol e Diesel, atuando principalmente nos seguintes temas: dimensionamento e escalonamento de biorreatores, otimização de processos biotecnológicos, produção enzimática, produção de bioetanol de fonte amilácea e produção de diesel a partir de cana-de-açúcar. Na GCTbio trabalhou com escalonamento de biorreatores para processo de produção de frutosiltransferase por fermentação, enzima responsável pela sintese de frutoligossacarideos (FOS). Atuou na implantação de planta piloto com discriminação dos equipamentos necessarios como bombas, válvulas, filtros, tubulação, centrífugas dentre outros. Tem experiência na lideranca de equipes e supervisão de processo. (Texto informado pelo autor)