Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual do Pará (2001), graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Pará (2004), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (2006) e doutorado em Física pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é pesquisador colaborador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, pesquisador colaborador da Universidade de Brasília, pesquisador colaborador da Fundação Universidade Federal do Tocantins e professor adjunto I da Universidade Federal da Integração Latino-Americana. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física e divulgação da Astronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: cosmologia, teoria de branas-mundo, física matemática, teoria de imersões: teorema de nash e ensino de física. (Texto informado pelo autor)