graduado em fisioterapia pelo Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação (1992), com especialização em docência do ensino superior pela Faculdade Béthèncourt da Silva (1993), aperfeiçoamento em técnica operatória e cirurgia experimental pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1999), mestrado (2005) e doutorado (2007) em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e pós-doutorando na University of Western Sydney (2014). Tem experiência na área clínica, de educação e em pesquisa, tendo como principais interesses os tópicos dor, lesão e regeneração nervosa periférica e eletroestimulação funcional. Atualmente é professor adjunto III do Departamento de Biomorfologia da Universidade Federal da Bahia. É responsável pelo Laboratório de Eletroestimulação Funcional da UFBA, professor do quadro permanente do Programa de Pós-graduação em Medicina e Saúde da UFBA, professor colaborador dos Programas de Pós-graduação em Medicina e Saúde e Tecnologia e Saúde da EBMSP e membro do iNCT Ciência, Inovação e Tecnologia em Saúde. (Texto informado pelo autor)