possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1983), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pela UFTM (1985), Título de Especialista em GO pela Febrasgo (1986), Mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e Doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1991). MBA em Economia e Gestão das Organizações de Saúde, pela PUC/SP (2005).Atualmente é professor 3 da Universidade Cidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia e Gestão Hospitalar. (Texto informado pelo autor)