possui graduação em Música (Composição) pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado e doutorado em Antropologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997, 2004) e pós-doutorado em Musicologia na Université de Paris IV, Sorbonne (2010-2011). Atualmente é professor associado do Departamento de Música da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), ministrando as disciplinas de análise e composição. É também professor do Programa de Pós-Graduação em Música desta universidade, onde ministra disciplinas na área de musicologia, etnomusicologia e análise, tendo orientado pesquisas que envolvem as relações entre música, cultura e sociedade. É membro dos grupos de pesquisa MUSICS (UDESC), PAMVILLA (USP) e MUSA (UFSC). Compositor, violonista-pianista, tem pesquisado as interconexões entre análise e composição, particularmente na música experimental contemporânea. Sua perspectiva analítica prioriza a questão da significação musical, principalmente a dimensão da retórica. (Texto informado pelo autor)