Possui graduação em Bacharelado Em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), graduação em Licenciatura Plena Em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade do Estado do RJ pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor Colégio Militar do Rio de Janeiro,ex- professor da Escola de Comando do Estado Maior do Exército. Professora participante do Primeiro Colóquio de Argumentação e Retórica no século XXI, professora coordenadora da Coletânea de Estudos Linguísticos Said Ali em homenagem ao Professor Doutor e Acadêmico Evanildo Bechara; Revisora das revistas PADECEME da Escola de Comando Estado Maior; membro da correção do vestibular doa Cesgranrio; professora recrutada pelo MEC por meio de provas e títulos para realização de questões do ENEM; professor corretor do vestibular do ENEM; professor corretor do vestibular da UFRJ; Professor corretor vestibular da UERJ, professor corretor do vestibular da UFF. Professora organizadora de 4 colóquios no Colégio Militar do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)