Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Piauí (1980), graduação em Bacharelado em Administração Habilitação em Mark pelo Centro de Ensino Unificado de Teresina Ltda (2009), mestrado em Fisiologia Geral pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é presidente da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Piauí, vice-presidente do Conselho Nacional da Fundação Estaduais de Amparo à Pesquisa, conselheiro da Universidade Federal do Piauí e Professor Associado II da Universidade Federal do Piauí. , atuando principalmente nos seguintes temas: biologia experimental, pesquisa, ciência, fisiologia e tecnologia. (Texto informado pelo autor)