Mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RJ (1995), e graduado pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ). Desde 1999 trabalho na Universidade Estácio de Sá. Nela, além de ministrar aulas para o Curso de Letras (graduação e pós-graduação), essencialmente, também passei pela Pró-Reitoria de Cultura e Extensão, como responsável pelos Projetos de Extensão de todo o Estado do Rio de Janeiro (2009), além de ter sido Coordenador de Polo EAD, Coordenador do Curso de Secretariado Executivo Trilingue e Supervisor dos Projetos de Treinamento Profissional de todos os Cursos de Graduação do estado do Rio de Janeiro. Atualmente, coordeno os Cursos de Pós Graduação "Língua Portuguesa e Linguística", "Literaturas de Língua Portuguesa" e o de "Leitura e Produção Textual", do Campus Centro I. Pequeno Histórico: Graduado, mestrando e, depois, Mestre em Literatura Portuguesa, ministrei aulas, entre os anos de 1993 e 1997, no curso de Letras da UERJ. Em 1999, passei a lecionar para a Universidade Estácio de Sá. Ao ingressar na Instituição, até o ano de 2002, trabalhei na implantação e desenvolvimento do chamado "Programa de Treinamento Profissional (PTP)", atuando em todos os campi do Estado do Rio de Janeiro, motivando e realizando atividades de extensão para os cursos de graduação. No ano de 2003 apenas ministrei aulas nos cursos de graduação de Letras, Administração, Pedagogia, Turismo, Ciências Contábeis e Relações Internacionais. Entre 2004 e 2006 coordenei o curso de Secretariado Executivo Trilíngue, nos campi São João de Meriti e Centro I (Presidente Vargas). A partir de 2004, leciono na Pós-graduação de Língua Portuguesa e Linguística e, a partir de 2012, nas de "Literaturas em Língua Portuguesa" e na de "Leitura e produção Textual". Desde 1993 faço parte da banca de correção do Vestibular da UERJ, tendo também passado pela banca de correção da Universidade Federal Fluminense (UFF) (1996 e 97); e, desde 2002 nas bancas de correção de redação dos Vestibulares da Universidade Estácio de Sá. Anteriormente aos trabalhos desenvolvidos dentro da educação de terceiro grau, atuei no setor de Educação Ambiental da Fundação RIOZOO, entre os anos 1993 e 1995 e exerci a função de Gerente Administrativo na empresa MP Advocacia, entre 1997 e 1999. (Texto informado pelo autor)