Possui graduação em Licenciatura plena em química pela Fundação Educacional de Barretos (2006). , atuando principalmente nos seguintes temas: Percepção pública da Química, Nitroprussiato de cobre, nitropurssiato de cobalto, 3-aminopropil silica gel, eletrodo químicamente modificados, tratamento de água e esgoto na cidade de Bebedouro (SP). Mestre em Ciência de Materiais pela Universidade Estadual Paulista "JULIO DE MESQUITA FILHO" Campus de Ilha Solteira. Doutorando em Química analítica na aérea de biocombustíveis (etanol de segunda geração) no Instituto de Química de Araraquara Unesp. (Texto informado pelo autor)