Engenheiro Florestal (1974) e mestre em Fitopatologia (1978) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) e Ph.D em Patologia Florestal pela Universidade de Toronto, Canadá (1983), é Professor Titular do Departamento de Fitopatologia da UFV e Bolsista Produtividade em Pesquisa, nível 1A, do CNPq. Sua linha de pesquisa envolve "Etiologia, epidemiologia e controle de doenças florestais" especialmente de eucalipto. Nos últimos anos, tem dedicado, sobretudo, a pesquisas sobre Base Genética da Resistência das Interações Patógeno-Hospedeiro, visando à minimização de riscos de doenças em plantações florestais. (Texto informado pelo autor)