Doutorado pela UNICAMP/SP, Mestre em Educação pela Universidade de São Paulo (1996) e Bacharel em Piano pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (1973), graduação em Bacharelado em Letras (Português/Inglês) pela Organização Santamarense de Educação e Cultura (1973), graduação em Licenciatura em Educação Artística pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (1973). Atualmente é professor Assistente Doutor do Instituto de Artes da Universidade Estadual Paulista. Tem grande experiência profissional como professor universitário nas áreas de composição, história da música, teoria e análise musical. Pianista de carreira nacional e internacional. Regente. Compositor. Musicólogo. (Texto informado pelo autor)