Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e Doutorado em Engineering Science Ph.D. pela University of Western Ontario, Canadá (1996). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia do Vento, atuando principalmente nos estudo relativos à ação e efeitos do vento sobre edificações, pessoas e o meio-ambiente. (Texto informado pelo autor)