Graduação (2006), Mestrado (2008) e Doutorado (2012) e Pós-Doutorado (2012-2013) em Fisica pela Universidade Federal do Ceará, bem como Doutorado co-tutela pela Université Claude Bernard Lyon 1 (2012). Tem sua formação de pesquisa fundamentada em Cálculos de propriedade eletrônicas e estruturais via DFT, modelagem semi-clássica de sistemas Nanoestruturados, em especial Nanotubos de Carbono e Grafeno. Também trabalha com Sistemas Nanoestruturados de Carbono submetidos a Altas Pressões e Altas Temperaturas, Física de Altas Pressões e Espectroscopia Raman. Atualmente é Prof Adjunto I do Departamento de Física da Universidade Federal do Piauí. (Texto informado pelo autor)