É bacharel em Teologia pelo Seminário Teológico Betânia de Curitiba e Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Tem especialização em Gestão de Projetos Sociais no Terceiro Setor e em Ciências da Religião. Possui MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas. É mestre em Educação pela Universidade Federal do Pará. É doutorando em Teologia pela PUC Rio. Atualmente é Secretário Regional da Sociedade Bíblica do Brasil, atuando como gestor de Projetos Sociais na área de Educação, Cultura e Saúde. Tem experiência na área de Teologia e Gestão Social. É palestrante e facilitador de cursos voltados para a educação, teologia e inclusão. (Texto informado pelo autor)