Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2004) e doutorado em Programa Interunidades de Pós-Graduação em Energia pela Universidade de São Paulo(2012). Atualmente é Funcionário da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:descargas atmosféricas, linhas de transmissão, raio de atração, modelo de progressão de líderes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)