Possui graduação em Química Industrial (2006) e mestrado em Química Orgânica (2008) pela Universidade Federal Fluminense. Foi professor substituto do Departamento de Química Orgânica da UFF (2008). Atualmente é funcionário da empresa Eletrobrás Eletronuclear, como Químico Supervisor do Laboratório Frio da Usina Angra 2. Atua nas principais áreas: química organometálica; síntese de naftoquinonas contendo o grupo ferrocenila; síntese de complexos metálicos derivados de naftoquinonas com potencial atividade biológica; sistema de água desmineralizada de usinas nucleares. (Texto informado pelo autor)