Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), Mestrado (2005) e Doutorado (2010) em Ciência e Tecnologia de Polímeros pelo Instituto de Macromoléculas Professora Eloisa Mano da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Sevidor público federal do Centro Tecnológico do Exército, Ministério da Defesa. Tem experiência na área da Engenharia Química, com ênfase em Eletroquímica, Propelentes, Explosivos, Pirotécnicos e Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: pilha térmica de alta densidade de energia, propelentes de base dupla e compósitos, misto pirotécnico de queima lenta, ignitores elétricos, célula a combustível a eletrólito polimérico, polímero condutor, membrana condutora de prótons. (Texto informado pelo autor)