Doutor em História Econômica pela USP (2002) com tese sobre a formação das redes de militares especialistas e a ordenação das malhas territoriais na colônia. Graduou-se em História pela UFPE (1982), onde concluiu o Mestrado (1994). É integrante do Programa de Pós-graduação em História da UFPB, com experiência de orientação e pesquisa abordando as Culturas Políticas no universo luso-brasileiro. Vinculado ao Grupo de Pesquisa Estado e Sociedade no Nordeste Colonial (PPGH/NDHIR), vem publicando trabalhos sobre o Império colonizador e nacional, com ênfase nos domínios da História das instituições e elites intelectuais, em especial os militares especializados. Coordena o LABORHis / CCHLA, que assessora e desenvolve material didático junto aos corpos docente e discente da instituição e é vice-coordenador do Programa de Monitoria do Departamento. (Texto informado pelo autor)