Possui graduação em Psicologia Universidad Nacional de Rosario, Argentina (2000), especialização em Psicologia Clínica (UNR) e em Saúde Mental (Ministério da Saúde, Santa Fe, Argentina) e mestrado em Psicologia: Psicoses e Estados Limites Universite de Paris VII, França (2005). Doutora em filosofia pela Universidade Federal de São Carlos (2011) e em Psicopatologia e Psicanálise pela Universidade Paris 7, na França (2011). Bolsista da FAPESP (2006-2010). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, alucinação, percepção, tratamento da psicose e crise subjetiva. (Texto informado pelo autor)