Assistente Social, mestre e doutora em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Diretora Técnica Regional da Divisão Regional de Assistência e Desenvolvimento Social de Piracicaba de 1997 a 2006. Atuou no Projeto CRAS-Fundação Carlos A.Vanzolini. Coordenadora e docente do curso de Serviço Social da Faculdade Santa Lúcia; sócia-proprietária da Interfaces: consultoria e Assessoria; assessora e consultora em Questões Socioambientais e Gestão Social. Ministra cursos de capacitação a prefeituras municipais e organizações sobre implantação e gestão do Sistema Único da Assistência Social, Elaboração e Gestão de Projetos Sociais, Capacitação de Conselhos Municipais de Assistência Social, Elaboração de Redes. Realiza Diagnóstico Social e avaliação de Políticas e projetos sociais, elabora propostas de adequação e assessora a gestão social. É sócia-proprietária da Interfaces: Consultoria e Assessoria Ltda. (Texto informado pelo autor)