Graduada em Letras (Português, Inglês e Literaturas); especialista em Língua Portuguesa, Didática e Tecnologia do Ensino Superior e Linguística, mestra em Língua Portuguesa e doutora em Linguística e Língua Portuguesa pela PUC Minas. Atualmente é professora assistente da Faculdade Pitágoras e atua nas pós-graduações do UNIBH e da Faculdade Milton Campos. Dedica-se às áreas de Metodologia Científica e Linguagem, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de produção de texto, linguística textual, discurso docente, interacionismo, metodologia e pesquisa científica. É autora dos livros: "Manual de Produção de Textos Acadêmicos e Científicos", "Estilo e Método" e de outras publicações que abrangem os temas linguagem e metodologia, sobre os quais também produz material didático, para o Ensino a Distância. (Texto informado pelo autor)