Doutora em Ciências Médicas (2011), mestre em Ciências da Saúde (2006) pela Universidade de Brasília e graduada em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Leishmaniose, bem como em Assistência Farmacêutica com ênfase na gestão da Assistência Farmacêutica, Uso Racional de Medicamentos e Atenção à Saúde Indígena. Participa do grupo de pesquisa do Estudo da Epidemiologia, diagnóstico e tratamento das leishmanioses. Atualmente atua como Farmacêutica-Bioquímica no Laboratório de Análises Clínicas do Hospital Militar de Área de Brasília. (Texto informado pelo autor)