Doutorando em Engenharia Biomédica pelo Departamento de Engenharia de Teleinformática (UFC). Possui mestrado Departamento de Computação UFC (1998). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Lógica, Computação gráfica, informática educativa. Atua como Professor em IES há 14anos, nas disciplinas de fundamentos da computação(Linguagens Formais, compiladores, álgebra Linear, Linguagens de programação, e Lógica Matemática). Atualmente coordena o Curso de Sistemas de Informação do Centro Universitário Christus UNICHRISTUS, desde 2010. (Texto informado pelo autor)