Professor Assistente do Curso de Bacharelado em Sistemas de Informação da Universidade Federal do Pará. Graduado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (2006) e Mestre em Ciência da Computação pelo PPGCC/UFPA (2008). Atualmente também aluno de Doutorado do PPGEE/UFPA. Possui experiência em Gerência e Desenvolvimento de Sistemas e é Implementador Oficial do MPS.BR, com interesse de pesquisa e trabalho em compartilhamento de conhecimento e gerência de projetos no Desenvolvimento Distribuído de Software. Atua como pesquisador na área de Tecnologias de Processos de Software, no contexto do Laboratório de Engenharia de Software da UFPA (LABES www.labes.ufpa.br) (Texto informado pelo autor)