Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Mecânica pela University of Minnesota, Minneapolis, MN, EUA (1998). Realizou estágio de pesquisa no Laboratoire de Mécanique et d'Acoustique, Marseille, França, de janeiro a junho de 1990; realizou pós-doutorado na Rice University , Houston, TX, EUA, de fevereiro de 1998 a agosto de 1999 e de setembro a novembro de 2001; trabalhou na empresa Energy Solutions International, Houston, TX, EUA, no período de outubro de 1998 a julho de 2001; foi pesquisador visitante na Universidade Federal do Paraná de janeiro de 2002 a julho de 2003; foi pesquisador convidado na Universidade de Bordeaux I, Talence, FR, de 23 de junho a 26 de julho de 2008, e na Universidade de Tongji, Shanghai, China, no periodo de 15 a 17 de agosto de 2012; foi pesquisador visitante na Universidade de Minnesota, MN, EUA, no periodo de 15 de dezembro de 2010 a 14 de junho de 2011. Desde agosto de 2003 é professor doutor no Departamento de Engenharia de Estruturas da Escola de Engenharia de São Carlos e atua nas linhas de pesquisa Métodos Numéricos e Materiais e Mecânica dos Materiais do departamento. É líder do grupo de pesquisa Mecânica dos Sólidos, o qual está cadastrado na base de dados do CNPq e conta com as linhas de pesquisa Estados Singulares em Elasticidade e Mecânica dos Sólidos Elásticos Heterogêneos. É membro do Comitê Editorial do periódico JoMMS, revisor de periódicos e orientador credenciado nos Programas de Pós-Graduacão em Engenharia Estrutural e em Bioengenharia da USP. Participou como membro do comitê internacional KAUST, presidiu a organizacão do PACAM XI, foi membro do comitê organizador do PACAMs XII, XIII e XIV e é Vice-Presidente do comitê PACAM na Academia Americana de Mecânica (AAM). Organizou o Workshop Internacional sobre Modelamento de Materiais de 31/03 a 04/04/14. É membro da AAM desde 1998, da Sociedade para Filosofia Natural (SNP) desde 2009 e da Associação Brasileira de Engenharia e Ciências Mecânicas (ABCM) desde 1989 (intermitente) e atua como assessor ad hoc do CNPq, da FAPESP e da Fundação Araucária. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Método dos Elementos Finitos, Mecânica dos Sólidos, Métodos de Otimizacão, Elasticidade Não-Linear, Elasticidade Anisotrópica, Propagação de Ondas em Meios Porosos, Métodos de Homogeneização. Os resultados de suas pesquisas têm sido comunicados em eventos nacionais e internacionais e estão publicados em periódicos internacionais. (Texto informado pelo autor)