Enfermeira pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul , Campus de Três Lagoas (2009). Egressa do Programa de Educação Tutorial (PET) do Curso de Enfermagem. Especialista em Enfermagem do Trabalho pela Faculdade Estadual de Educação, Ciências e Letras de Paranavaí/PR (2012). Especialista em Gestão Pública Municipal pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é Mestranda em Enfermagem pelo Programa de Pós- Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem do Trabalho, Gestão Pública e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, ética e bioética profissional, saúde coletiva, saúde da criança, saúde do adolescente, saúde da mulher, saúde do idoso, saúde da família e educação em saúde. Possui qualificação para Tutor a Distância pela Universidade Federal da Grande Dourados em parceria com a Universidade Aberta do Brasil (2013). (Texto informado pelo autor)