Possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho(1977), especialização em Neurologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1979), mestrado em Pós-Graduação em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira Fiocruz(2004) e doutorado em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira Fiocruz(2010). Atualmente é médico do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Asperger, Autismo, coherence EEG, EEG photic driving, electroencephalogram. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)