Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), mestrado em Energia Nuclear na Agricultura (Esalq) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo (1987). Foi Professor do Curso de Mestrado, sensu strictu. da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Professor Adjunto IV da Universidade Federal de São Carlos, onde é atualmente Prof. Voluntário! Tem experiência na área de Geologia, EAD e Engenharia Civil, com ênfase em Planejamento do Meio Físico, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia urbana, geologia ambiental, planejamento, urbano e ciencias geologicas. Avaliador Institucional e de Cursos, presenciais e à distãncia, MEC INEP. Especialista em Ensino à Distãncia. Ministra Disciplina na UAB UFSCar no Curso de Graduação em "Engenharia Ambiental", modalidade à Distãncia e "Curso de Preparação para Gravação de Videoaulas Interfaces entre o trabalho docente e as técnicas de atuação artística na mídia audiovisual" para Docentes da UFSCar. Tem também experiencia em roteiro, direção, produção, atuação e edição de videos didáticos. Diretor e Ator de Cinema e Televisão, com vários curtas premiados como ator, 03 longas metragem (sendo um em fase de edição), comerciais e mais de 30 filmes entre curtas, média e longa metragens. (Texto informado pelo autor)