Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (2001) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente é professor da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de custos, avaliação de empresas, formação do preço de venda, gestão do capital de giro, planejamento orçamentário, gestão econômico-financeira com utilização do microsoft excel e plano de investimento em bolsas de valores. (Texto informado pelo autor)