É Professor Assistente na Universidade Federal do Amapá, doutorando (início em 2012) e mestre (2011) em História Social pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp. É sócio-fundador da Associação Nacional de História, Seção Amapá (ANPUH-AP), e presidente do conselho editorial da mesma entidade. Tem experiência como docente e pesquisador na Educação Básica, Superior e Pós-Graduação. Exerce atividades como professor-pesquisador do Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica PARFOR. Atualmente desenvolve pesquisas e/ou possui interesse nos seguintes temas: trabalhadores e mundos do trabalho, fronteiras, teoria e metodologia da História, História Social da Amazônia (séculos XIX e XX). (Texto informado pelo autor)