Possui graduação em Bacharel e Licenciado Em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (2008). Trabalhou como supervisor de qualidade na empresa Atina Indústria e Comércio de Ativos Naturais S/A. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese e Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: piper, piperaceae, ligninas, lignanas, óleos essenciais, extração e purificação de princípios ativos de plantas. (Texto informado pelo autor)