Adalberto Fazzio é natural de Sorocaba-SP. Bacharel e Mestre em Física pela Universidade de Brasília/UnB, nos anos de 1973 e 1975, respectivamente. Doutor em Física pela Universidade de São Paulo/USP em 1978. Em 1985, tornou-se Livre-Docente no Instituto de Física da USP e, desde 1991, é Professor Titular daquela Instituição. Foi pesquisador visitante no National Renewable Energy Laboratory (EUA) e no Fritz-Häber-Institut (Berlim, Alemanha). Como docente, tem ministrado várias disciplinas, tais como: Estado Sólido, Física Molecular, Teoria de Grupos e Semicondutores. É pesquisador I-A do CNPq. Sua área de atuação sempre esteve voltada para a Física da Matéria Condensada, dirigida primordialmente no entendimento de propriedades estruturais e eletrônicas de sólidos e aglomerados moleculares. Entretanto, recentemente, seu campo de trabalho foi expandido para a pesquisa em Simulação Computacional em Materiais, com enfoque em materiais nanoestruturados. Com mais de 200 publicações em revistas especializadas (3814 citações; fator H = 33), tem contribuído com importantes trabalhos no entendimento de impurezas profundas em semicondutores e uma participação bastante ativa na orientação de mestres e doutores. Seu grupo de pesquisa trabalhou no desenvolvimento de métodos e algoritmos computacionais de "Escala-Múltipla" para materiais, procurando entender os processos de crescimentos, difusão atômica, interfaces, defeitos extensos e nanoestrutura de carbono. Em seguida, desenvolveram o projeto Simulação Computacional de Materiais Nanoestruturados . Mais recentemente, desenvolvem dois projetos de pesquisa: 1) Simulação e Modelagem de Nanoestruturas ; 2) Simulação e Modelagem de Nanoestruturas e Materiais Complexos . Ocupou os cargos de Secretário, Secretário Geral, Vice-Presidente e Presidente da Sociedade Brasileira de Física (SBF) e, no momento, é Conselheiro da SBF. Foi Chefe do Departamento de Física dos Materiais e Mecânica e Vice-Diretor do Instituto de Física da USP. É membro da Academia Brasileira de Ciências e Consultor da Área de Ciências Físicas da Academia. Em 2006, recebeu a comenda da Ordem Nacional do Mérito Científico. No ano de 2008, foi nomeado pelo Ministro da Educação, Fernando Haddad, membro do Conselho Superior da CAPES e, também a pedido do Ministro, foi cedido para a Universidade Federal do ABC para exercer o cargo de Diretor do Centro de Ciências Naturais e Humanas daquela instituição. Em agosto de 2008 foi nomeado, pelo Ministro da Educação, Reitor Pro Tempore da Universidade Federal do ABC, cargo exercido até fevereiro de 2010. Ainda em 2010, foi promovido à Classe da Grã-Cruz, na Ordem Nacional do Mérito Científico, por suas contribuições prestadas no ano de 2008, à Ciência e Tecnologia. Em março de 2011 foi nomeado, pelo Ministro da Ciência e Tecnologia, Aloizio Mercadante, Coordenador-Geral de Micro e Nanotecnologias da Secretaria de Desenvolvimento Tecnológico e Inovação do MCT. Em julho foi designado, pelo Ministro da Ciência, Tecnologia e Inovação, para o cargo de Secretário Adjunto da Secretaria de Desenvolvimento Tecnológico e Inovação do MCTI, exercido até 1º de novembro de 2013. No dia 03 de dezembro, em eleição realizada para compor a lista tríplice de nomes para a escolha de Diretor, o Colégio Eleitoral da instituição o elegeu para encabeçar essa lista e, em 28 de dezembro, foi designado pelo Reitor da USP Prof. João Grandino Rodas como o novo Diretor do Instituto de Física. O mandato em sua nova função terá início em março de 2014. (Texto informado pelo autor)