Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973) e mestrado em Farmacologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1985) sob a orientação da Profª Drª Mercedes Perez de Oliveira Antonio, apresentando o trabalho intitulado "Mecanismo de ação da morfina no seu efeito inibitório sobre o edema pulmonar agudo adrenalínico do rato". Atualmente é docente do Centro Universitário "Barão de Mauá", membro da comissão ética em pesquisa do Centro Universitário "Barão de Mauá", professor adjunto da Universidade Paulista, Perito Criminal Classe Especial Secretaria de Segurança Pública SP e membro da comissão de ensino do Centro Universitário "Barão de Mauá", professor do curso de Especialização "Engenharia de Segurança do Trabalho" oferecido pelo CREA-SP. Atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia, envenenamento, intoxicação, fenotiazínicos e indústria. (Texto informado pelo autor)