Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Piauí (1997) e atualmente cursando o Doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense(UFF). Professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí IFPI. Tenho mais de 14 anos de experiência na área de Computação, com ênfase em Redes de Computadores, Análise de Sistemas e Gerência de Projetos. Como formação completar, MBA em Gestão Empresarial pela FVG, Practitioner em PNL e Personal and Professional Coach. (Texto informado pelo autor)