Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado da Bahia (2005) e graduação em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade de Pernambuco (2005) e especialização em Fruticultura Tropical irrigada pela Universidade do Estado da Bahia. Foi Extensionista Rural pelo Instituto Agronômico de Pernambuco e também professor de química pelo Governo do Estado de Pernambuco. Atualmente é Eng. Agrônomo Perito Federal Agrário do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Vistoria, Avaliação e Perícias de Imóveis Rurais. (Texto informado pelo autor)