Possui graduação em Ciências Contábeis (PUCRS 1987), pós-graduação em finanças empresariais (1992), Mestrado em Administração (PUCRS 2002) e Doutorado em Administração de Empresas (Unisinos 2011). É professor da ESPM (RS) Escola Superior de Propaganda e Marketing nos cursos de graduação, pós-graduação e MBA. Tem experiência profissional nas áreas de controladoria, planejamento, gestão estratégica de custos e preços e planejamento estratégico. Áreas de interesse para pesquisas: estratégia; administração estratégica; empreendedorismo; business history. (Texto informado pelo autor)