Possui graduação em Estudos Sociais, especialização "Lato Sensu" em História do Brasil Contemporâneo pela Universidade de Franca (2000). Mestrado em Ciências e Práticas Educativas pela Universidade de Franca (2004). Professor titular do Instituto Superior de Educação Ceres e da Faculdade Ceres e Pós Graduação Lato Sensu. Profundo conhecedor de História Antiga, Medieval e Moderna, História Política, Filosofia, Educação, Didática e Sociologia. Implantou e coordenou o Curso de Ciências Sociais no Instituto Superior de Educação Ceres (2003-2005). Atua como Diretor Geral do Instituto Superior de Educação Ceres e da Faculdade Ceres desde o ano de 2004. (Texto informado pelo autor)