Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Acre (2003) e mestrado em Mestrado Profissional em Turismo pela Universidade de Brasília (2009). Atuou como mediadora do Instituto de Desenvolvimento da Educação Profissional Dom Moacyr Grechi, é gestora de projetos turísticos na Secretaria de Estado de Turismo e Lazer do Estado do Acre. Tem vasta experiência na área de Turismo, com ênfase em ecoturismo; turismo de aventura; trilha ecoturística; cultura amazônica (tese de Mestrado e experiência); e experiência em monitorias e facilitação em cursos, minicursos, oficinas, seminários, outros. (Texto informado pelo autor)