Doutora em Ciências Humanas, pela UFSC (2013), com ênfase em Educação, linha de pesquisa Condição Humana: modernidade e globalização; Mestrado em Educação, Arte e História da Cultura, pela Universidade Mackenzie (2005); especialista em Gestão do Conhecimento e da Aprendizagem no Ensino Médio; graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Centro de Ensino Unificado de Brasília (1994);graduação em andamento em Pedagogia, pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL; bacharelado em Teologia /Catechesi Missionaria pela Pontificia Università Urbaniana (Roma,1988). Atuou como assessora pedagógica na Associação Brasileira de Educação e Cultura -ABEC. Atuou como diretora de Relações Internas na PUCPR. É professora da Escola de Comunicação e Artes da PUCPR. Membro do Conselho Editorial da Revista Chamapagnat. Membro do Grupo de Pesquisa Estudos Comunicacionais com atuação na linha de pesquisa Cultura e Ambientes Midiáticos. Atualmente, desenvolve o projeto de pesquisa sobre Comunicação, Mídia e Cultura, construção de saberes artísticos e culturais no Paraná. Tem interesse em pesquisas que envolvem os seguintes temas: produção cultural e suas relações com o contexto midiático; formas de expressão, mediações, hibridismos, convergências e rupturas. (Texto informado pelo autor)