Adalberto Moreira Cardoso é doutor em Sociologia pela Universidade de São Paulo (título obtido em 1995). Atualmente é professor e pesquisador do Instituto de Estudos Sociais e Políticos da UERJ (IESP-UERJ), Pesquisador Associado do Centro Brasileiro de Análises e Planejamento e do Warwick Institute for Employment Research, e Cientista do Nosso Estado da FAPERJ. Publicou 14 livros, e entre artigos em periódicos e livros de circulação nacional e internacional, publicou mais de 70 trabalhos, além de dezenas de estudos em em anais de eventos. Orientou 17 dissertações de mestrado e 15 teses de doutorado em temas relacionados à Sociologia do Trabalho. Atualmente coordena 3 projetos de pesquisa (dentre eles um PRONEX) e atua em diversas áreas da Sociologia do Trabalho, da Sociologia Urbana (incluindo desigualdades sociais) e da Teoria Social. Em suas atividades profissionais interagiu com 42 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Sindicalismo, Formação de Classe, Mercado de Trabalho, Brasil, Reestruturação Produtiva, Globalização, Indústria automobilística, Direito do Trabalho, Neoliberalismo, Democracia, América Latina, Era Vargas. É coordenador do Núcleo de Pesquisas e Estudos do Trabalho (NUPET), sediado no IESP-UERJ, sócio da LASA e da SBPC, Membro do Comitê Editorial da Revista Confluências, parecerista ad hoc das revistas Dados, Revista Brasileira de Ciências Sociais, Economia Contemporânea, Current Sociology, e da FAPERJ, da CAPES e do CNPq. É co-editor da Revista Latinoamericana de Estudios del Trabajo, com José Ricardo Ramalho (http://relet.iesp.uerj.br). (Texto informado pelo autor)