Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo, atuando no Programa de Pós-Graduação em Engenharia, nos cursos de Graduação em Engenharia Civil e Engenharia Ambienta . Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Desenvolvimento de Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade na construção civil, sistemas de garantia da qualidade, análise do valor, avaliação de projetos e gerenciamento de processos. (Texto informado pelo autor)