Docente e Vice-Diretor da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo desde 1998, graduou-se em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1984), cursou mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (1995) com doutorado-sanduíche na Alemanha (Gesellschaft fur Biotechnologische Forschung GBF) e Pós-Doutorado no Massachusetts Institute of Technology (MIT), USA (em 2000). Obteve título de Livre-Docente em 2001; é Professor Titular (MS-6) desde 2007; é Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica (desde 2006) e Presidente da Comissão Coordenadora do Programa (desde 2009); Presidente da CPG (Comissão de Pós-Graduação) da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP desde 2013; é Editor-Chefe do periódico Brazilian Journal of Microbiology desde 2008; foi Presidente da Sociedade Brasileira de Microbiologia de 2009 a 2013; é Vice-Presidente da Associação Latino Americana de Microbiologia desde 2011; é orientador dos cursos de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica da FCF/USP e em Biotecnologia Interunidades do ICB/USP; é Coordenador da Rede Brasileira de Biotecnologia Farmacêutica do INCT_IF; é membro do Corpo Docente do Colégio de Doutorado da Universidade de Gênova (Itália) desde 2006 e Professor Visitante do curso de Mestrado em Energías Renovables da Universidad Autónoma de Guadalajara (México) desde 2008 e Professor Visitante do Programa de Pós-Graduação em Biologia Molecular e Biotecnologia Aplicada da Universidad de La Frontera (Chile) desde 2011. Atua, sobretudo, nos seguintes temas: biotecnologia farmacêutica processos biotecnológicos, com ênfase em processos fermentativos, produção, purificação e aplicação de biomoléculas de interesse industrial e bioprocessos em geral. Possui 105 artigos publicados em periódicos internacionais indexados pelo ISI Web of Science, com 1100 citações e Índice H igual a 18. (Texto informado pelo autor)