Possui graduação em Administração, Especialização em Administração Estratégica e Especialização em Gestão Financeira pelo Centro Universitário Univates e UFRGS. Fez Mestrado em Administração (2002) e Doutorado em Agronegócios (2008) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) pesquisando em ambos estudos a Estrutura de Capital, o Endividamento e a Governança Corporativa de empresas brasileiras listadas na Bovespa. Atualmente é professor Titular do Centro Universitário Univates Lajeado, RS, atuando principalmente na área de Administração. Em 2013, concluiu Pós-Graduação em Gestão Universitária pelo Centro Universitário Univates, estudando a percepção dos alunos de graduação em Administração, sobre conhecimentos, competências, habilidades e atitudes adquiridas ao longo do curso. Atualmente participa de grupo que estuda metodologias ativas de aprendizagem no ensino de graduação. (Texto informado pelo autor)