Doutorando em Direito e Mestre em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais. Bacharel em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professor Assistente da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Juiz de Fora. Desempenha as funções de Coordenador do Curso de Direito da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Juiz de Fora no campus de Governador Valadares desde março de 2013. Leciona no curso de Direito da UFJF no campus de Governador Valadares as disciplinas de Teoria da Constituição, Direitos fundamentais e suas garantias, Processo legislativo e controle, Hermenêutica e Instituições de Direito. Foi coordenador do curso de Direito da Faculdade de Ciências Jurídicas de Diamantina FEVALE(2011-2012). Foi professor de Introdução à Ciência do Direito I e II, Teoria da Constituição, História do Direito e Psicologia Jurídica na Faculdade de Ciências Jurídicas de Diamantina FEVALE(2010-2012). Foi professor substituto pelo Departamento de Introdução e Direito do Trabalho da Faculdade de Direito da UFMG(2008-2010). Foi monitor de Filosofia do Direito, Hermenêutica e Teoria da Argumentação Jurídica na PUC-MG (2007). Foi estagiário Docente do Departamento de Direito Público da Faculdade de Direito da UFMG em Teoria da Constituição e Teoria do Estado(2008-2009)Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria da Constituição, Introdução à Ciência do Direito, História do Direito, Teoria do Estado, Filosofia do Direito, Direito Constitucional, Sociologia Jurídica, Antropologia jurídica, Psicologia Jurídica e Metodologia da Pesquisa no Direito. (Texto informado pelo autor)