Bacharel em Sistemas de Informação pela FEAPA, bacharel em Engenharia da Computação pela UFPA, especialista em Banco de Dados pelo CESUPA e mestrando no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PPGEE) da UFPA. Possui experiência na área de computação, englobando os aspectos referentes ao desenvolvimento de softwares, modelagem e especificação de sistemas computacionais, definição de modelos de banco de dados, aprendizado de máquina e outros. Atualmente, é bolsista dos projetos TECCON (Tecnologia de sensores em fibras óticas para supervisão, controle e proteção de sistemas de energia elétrica) e AmazonFerr (Fase 1) na UFPA. (Texto informado pelo autor)