Possui graduação em Mathematical Physics pela University of Edinburgh(1994), doutorado em Theoretical Nuclear Physics pela University of Surrey(1998), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2002), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2005) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Lavras(2009). Atualmente é Revisor de periódico da Physical Review. C, Nuclear Physics, Revisor de periódico da Physical Review Letters, Professor Adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto e Revisor de periódico da Physical Review. E, Statistical, Nonlinear, and Soft Matter Physics (Print). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)