Doutorando do Programa de Pós-graduação em Biociências e Biotecnologia Aplicadas à Farmácia da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara, da Universidade Estadual Paulista-UNESP. Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara, da Universidade Estadual Paulista-UNESP (2009). Bacharel em Farmácia Bioquímica pelo Centro Universitário Nilton Lins (2007). Atuando principalmente nos seguintes temas: micoses, extratos fitoquímicos, princípios bioativos e atividade antiinflamatória, atividade antimicrobiana e farmacológica de extratos vegetais e fármacos. (Texto informado pelo autor)