Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (2006) e Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Federal do Pará e está cursando Doutorado em Matemática na PGMAT da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial. Atuando principalmente nos seguintes temas: Curvatura Média Constante, Aplicação de Gauss. (Texto informado pelo autor)