Mestre em Linguística, pelo Departamento de Linguística da Universidade de São Paulo (USP), trabalhou na área de 'Historiografia Linguística'. Graduado em Linguística (Letras) por esta mesma Universidade. Interessa-se por Epistemologia da Linguística, Historiografia da Linguística, Ensino de Línguas Vernáculas e Estrangeiras, e especialmente, Português como Língua Estrangeira (PLE). Tem atuado profissionalmente nas áreas de Linguística Geral, Linguística Textual, Estudos Discursivos e Ensino de Línguas Estrangeiras. (Texto informado pelo autor)