Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2004) e mestrado em Ciências Biológicas Fisiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) (CAPES,5). Atualmente é professor Horus Faculdades,na discplina de Bases Fisiológicas e Neurofisiologia, e professor da Universidade do Oeste de Santa Catarina, nas disciplinas de Morfofisiologia, Fisiologia, Bioquímica, Histologia e Fisiologia do exercício. Tem experiência na área de Fisioterapia, ortopédica, neurológica e respiratória . (Texto informado pelo autor)