Graduada em Pedagogia com habilitação em Educação Especial pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), possui mestrado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e doutorado em Educação no Programa Educação, História, Política, Sociedade(EHPS) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Concluiu Estágio pós-doctoral pela Université Rene Descartes- (Sorbonne- Paris V) em 2008. Atuou como professora da graduação presencial e virtual na Universidade do Sul de Santa Catarina e na Universidade do Estado de Santa Catarina (FAED). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria e prática pedagógica na educação especial; educação inclusiva; relação escola e família da pessoa com necessidades educacionais especiais. Atualmente exerce a função de Vice-Reitora Acadêmica do Centro Universitário Municipal de São José. (Texto informado pelo autor)