Dau Bastos fez mestrado em Literatura Brasileira (1994) e doutorado em Literatura Comparada (1999). É professor adjunto IV de Literatura Brasileira na Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde desde 2001 pesquisa a ficção nacional das últimas décadas. Líder do grupo de pesquisa Literatura Brasileira Contemporânea (CNPq), em 2007 organizou o livro Papos contemporâneos 1 (com entrevistas concedidas por seis poetas e seis prosadores em atividade). Dois anos depois, lançou a revista virtual Fórum de Literatura Brasileira Contemporânea (www.forumdeliteratura.com), que organiza em parceria com cinco colegas da UFRJ e de cuja edição executiva se encarrega. Ainda como parte da atuação nesse projeto coletivo, integra a comissão organizadora de um encontro anual de pesquisadores do Brasil e do exterior. Em março de 2013, iniciou um pós-doutorado de um ano na Universidade de Stanford (EUA), para pesquisar a recepção da ficção brasileira contemporânea nos campi estadunidenses. Entre seus livros, Dau Bastos lista os romances Das trips, coração (1984), Snif (1987), Clandestinos na América (2005) e Reima (2009), a tese Céline e a ruína do Velho Mundo (2003; prêmio APCA de melhor livro de ensaio do ano) e a biografia intelectual Machado de Assis: num recanto, um mundo inteiro (2008). Também organizou "Jornada Discente Machado de Assis: melhores artigos" (2008), "Luiz Costa Lima: uma obra em questão" (2010) e outras coletâneas. É autor de vários artigos publicados como capítulos de livros organizados por outros pesquisadores, a exemplo de "Guimarães Rosa: sombra ou sol da posteridade?" (2007), "A vida literária de Machado de Assis e o negro em seu tempo" (2010) e "A ficção feroz de Marilene Felinto" (2013). (Texto informado pelo autor)