Possui graduação em Pedagogia Faculdades Integradas Olga Mettig (1998), Pós-graduação Lato Sensu em Projetos educacionais e Informática Faculdade Integradas Olga Mettig (2002), Mestre em Educação e Contemporaneidade Universidade do Estado da Bahia UNEB, Doutorando em Educação e Contemporaneidade Universidade Estadual da Bahia. É Coordenador do Programa Bahia Acolhe, do Governo do Estado da Bahia e professor da rede municipal de Salvador. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade religiosa, aproximações conscientes, educação, laicidade e escola pública. Na área de assistência social tem experiência na implementação da Política Nacional da Assistência Social voltada para grupos vulneráveis, em especial para a população em situação de rua. (Texto informado pelo autor)