Possui graduação em Farmacia pela Universidade São Francisco(1995), especialização em Homeopatia pela Facudades de Ciencias da Saude(2002), especialização em Fitoterapia pela Facudades de Ciencias da Saude(2002), mestrado em Mestrado em Homeopatia pela Facudades de Ciencias da Saude(2005), mestrado em Mestrado em Homeopatia pela Facudades de Ciencias da Saude(2005) e aperfeicoamento em Atenção Farmaceutica pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é funcionário da Faculdades Metropolitanas Unidas e funcionário da Facudades de Ciencias da Saude. Tem experiência na área de Farmácia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rhus tox, inflamação, Rhus Toxicodendrum, homeopatia Rhus tox. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)