Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras(2003) e mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras(2006). Atualmente é Analista ambiental do Instituto Estadual de Florestas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento remoto e Geoprocessamento. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sensoriamento remoto, Classificação Orientada a objetos, Inventario Florestal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)