Possui Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pernambuco (2010) e mestrado em Biologia Celular e Molecular Aplicada, pela Universidade de Pernambuco. Atualmente é estudante de doutorado do Programa de Pós-graduação em Genética da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Biotecnologia, com ênfase em Genética, Biologia Molecular e Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentação alcóolica, proteoma, infecção bacteriana e produção de bioetanol. Ocupou cargo comissionado (Unidade de Articulação Institucional) na Prefeitura Municipal de São Lourenço da Mata, pela Diretoria de Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)