Graduado em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (1993), Mestre em Direito Negocial pela Universidade Estadual de Londrina (1997) e Doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Já ministrou aulas em Tupã/SP, na FADAP, em 1998, em Presidente Prudente/SP de 1999 a 2003 na UNOESTE, em Toledo/PR na UNIPAR, de 1998 a 2003. Foi Procurador do Município de Londrina/PR de 1995 a 2003, lotado na Secretaria Especial da Mulher e na Autarquia do Serviço Municipal de Saúde. Foi Diretor do Núcleo de Prática Jurídica da Pontifícia Universidade CAtólica do Paraná PUC, Campus Londrina. Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Londrina, Vice Diretor do Centro de Estudos Sociais Aplicados CESA, Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Campus Londrina e Professor Titular da Universidade Paranaense Unipar, onde ministra aulas de Graduação em Paranavaí/PR e no Programa de Mestrado em Direito Contemporâneo em Umuarama/PR. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atua principalmente nos seguintes temas: Teoria Geral do Direito, Teoria Geral das Obrigações, Direito de Família e Sucessões e Direito Notarial e Registral. Ministra aulas em diversos Cursos de Pós-Graduação Lato Sensu em Direito. Advogado Militante, seu escritório atua nos diversos ramos do Direito Civil, com ênfase na Responsabilidade Civil, Família e Sucessões. Publicações: em 2004 a obra Separação, violência e danos morais a tutela da personalidade dos filhos; em 2006 a Coleção Lições Fundamentais de Direito, cujo volume I trata dos Direitos da Personalidade e o volume II dos Negócios Jurídicos; em 2008 a obra Direito Civil, Notarial e Registral; em 2010 Comentários à Lei de Registros Públicos; em 2011, Teoria e Prática das Obrigações; e, em 2013 a segunda edição da obra Comentários à Lei de Registros Públicos, atualizada, revisada e ampliada. Também publicou 3 capítulos em obras coletivas e diversos artigos em Revistas Jurídicas e sites especializados. (Texto informado pelo autor)