possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1989), mestrado em Radiologia pela Universidade Estadual de Campinas (1996), doutorado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e pós doutorado em Oncologia (2003) pelo AC Camargo Cancer Center (Sào Paulo SP). Atua na área de Oncologia Odontológica com atendimento a pacientes submetidos ao tratamento de quimioterapia e/ou radioterapia, que evoluem com toxicidade em boca. Atua também no atendimento hospitalar desses paciente e home care. (Texto informado pelo autor)