Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (1984), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica estrutural, elementos finitos, estruturas offshore e modelos constitutivos. (Texto informado pelo autor)