Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia-UFBA (1977), mestrado em Gestão Integrada de Organizações pela Universidade do Estado da Bahia-UNEB/UNIBAHIA (2004), Especialização em Engenharia de Processamento Petroquímico (1977) e em Análise de Sistemas (1985). Trabalhou por cerca de 28 anos na Copene Petroquímica do Nordeste S. A (atual Braskem -UNIB). Atualmente é coordenador de colegiado do Curso de Engenharia de Produção da Faculdade Santíssimo Sacramento-FSSS e professor dos cursos de Engenharia de Produção e Administração da FSSS . Tem experiência na área de logística e comercialização de petroquímicos, negociação e gestão de equipes multidisciplinares. (Texto informado pelo autor)