Adelir José Strieder é Geólogo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985). Realizou Mestrado em Geologia Econômica e Prospecção pela Universidade de Brasília (1989). Doutorou-se em Geologia Regional e Prospecção também pela Universidade de Brasília (1993) e tem Pós-doutorado em Geoquímica e Metalogenia pela UFRGS (1993-1994). De mar-1994 a mai-2009, foi Professor Associado (I) do Departamento de Engenharia de Minas da UFRGS e membro do Programa de Pós-graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e dos Materiais (PPGEM-UFRGS). Foi o proponente e principal organizador do Curso de Graduação em Engenharia Ambiental da UFRGS. Atualmente, é Professor Associado (III) no Centro de Desenvolvimento Tecnológico da Universidade Federal de Pelotas, dedicado aos cursos de graduação de Engenharia Geológica, Engenharia de Petróleo e CST em Geoprocessamento. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: instrumentação geológica e ambiental, pesquisa mineral (geofísica e geológica), integração e modelagem de dados espaciais, capacitação em pesquisa e extração mineral para pequenas e micro empresas, geologia ambiental e geologia de engenharia. Dentro dessas linhas de pesquisa, tem mantido intercâmbio com pesquisadores de várias áreas do conhecimento: engenharia civil, geotecnia, geologia, arqueologia, engenharia ambiental. Possui 2 patentes registradas e depositadas. Publicou mais de 86 trabalhos em eventos, 27 artigos completos em periódicos nacionais e internacionais, 3 capítulos de livro e 2 livros publicados e 2 livros em finalização. Orientou 17 dissertações de mestrado e 6 teses de doutorado; foi co-orientador de 1 tese de doutorado. Atualmente, coordena projetos de pesquisa de exploração e pesquisa mineral aplicada aos depósitos de ágata e de ametista. (Texto informado pelo autor)