Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal Goiano Campus Morrinhos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Economia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: agronegócio, comercialização, tomate, desenvolvimento econômico regional. (Texto informado pelo autor)