Mestre em Engenharia de Produção pela COPPE/UFRJ, tendo desenvolvido pesquisa de mestrado na área de trabalho e educação, duas especializações Gestão de EAD pela Universidade Federal de Juiz de Fora e Gestão de Recursos Humanos pelo IAVM, graduada em Serviço Social pela Universidade Gama Filho em 1986. Atua na área de Recursos Humanos há mais de quinze anos, com dez anos de experiência em docência na graduação e em Pós-Graduação. Experiência de onze anos em EAD, tendo exercido funções de tutoria, mentoria, coordenação e desenvolvimento de conteúdos, para Graduação e Pós-Graduação. É professora dos Cursos de Pós-Graduação do IAVM na modalidade de Educação Presencial e Coordenadora do MBA em Gestão de Pessoas, também na modalidade de educação presencial. (Texto informado pelo autor)