Possui graduação em Letras Franco Portuguesas pela Universidade Federal do Paraná (1968), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Atualmente é Professor Associado C da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Fantástica, Conto, Machado de Assis, João Guimarães Rosa. (Texto informado pelo autor)