Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Piauí (2007), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Piauí (2010) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2013). Tem experiência na área de pesquisa básica e aplicada, com ênfase em embriologia, biologia celular e molecular, fisiologia e biotecnologias da reprodução. Além disso, tem experiência e domínio de técnicas histológicas, microscopia de fluorescência, criopreservação e cultivo celular. (Texto informado pelo autor)