Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001) e mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais(2009). Atualmente é Tecnologista do Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Áreas Clássicas de Fenomenologia e suas Aplicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:integração energética, integração de processos, método do ponto de estrangulamento, análise pinch, açúcar e álcool e cana-de-açúcar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)