Graduada em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, USP (1976). Mestrado em Fisiologia e doutorado em Ciências (Fisiologia) (1980) na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo sob orientação do Prof. José Antunes Rodrigues. Pós-doutorado na Universidade de Montreal (1991-1993), na área de Endocrinologia Cardiovascular, sob orientação da Profa. Jolanta Gutkowska. Professora do Departamento de Fisiologia e Biofísica, ICB, da Universidade Federal de Minas Gerais, desde 1982, atualmente no nível de Professora Titular. Experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: 1. Peptídeos natriuréticos e angiotensinas e suas interrelações com o sistema reprodutivo; 2. Associação entre obesidade e hipertensão e efeito de reposições estrogênicas; 3. Peptídeos natriuréticos como marcadores de patologias humanas; 4. Hormônios em modelos de estresse e epilepsia. Entre as atividades administrativas: Sub-Chefe e Chefe do Departamento de Fisiologia e Biofisica e coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas: Fisiologia e Farmacologia (Períodos: 2003-05, 2005-07 e 2011-13). Participação na Comissão de Avaliação da CAPES, área Ciências Biológicas 2, desde 2007. Exerceu várias funções na Sociedade Brasileira de Fisiologia e participou do núcleo que propôs e criou o Programa Multicêntrico de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas da Sociedade Brasileira de Fisiologia. (Texto informado pelo autor)