Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal da Bahia e Mestrado em Matemática pelo Instituto de Matemática Pura e Aplicada (IMPA), RJ. Possui todos os créditos e Exames de Qualificação do Doutorado no IMPA, na área de Sistemas Dinâmicos. Foi Diretor do Instituto de Matemática da UFBA, onde entre outras atribuições exerceu a presidência da Comissão de Legislação e Normas do Conselho Universitário. Atualmente é professor Titular I da Unifacs, atuando nos Cursos de Engenharia e desenvolve um projeto de apoio Presencial/EAD aos alunos de Cálculo. Já exerceu o cargo de coordenador da matriz de Conteúdos Matemáticos do Curso de Licenciatura em Matemática EAD da Unifacs, em convênio com o Governo do Estado da Bahia e atualmente é o coordenador pedagógico do Curso de Matemática da UNEB/EAD. É Professor do Curso de Matemática da UNIJORGE, lecionando várias disciplinas de matemática para os Cursos de Engenharia e também do Curso de Matemática. É Professor Assistente da Universidade Católica do Salvador (UCSAL), tendo atuado nessa Instituição como membro do Comitê de Ética e Pesquisa, e Coordenador de Cursos de Especialização na área de Matemática e Matemática e Novas Tecnologias. Na parte de extensão trabalha como coordenador regional da Olimpíada Brasileira de Matemática(OBMEP). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Winplot, Winmat, Cabri-géométre, Geogebra, Geometria, Ensino a Distância. Participou como Avaliador do MEC, em visitas de Autorização e Reconhecimento em várias Instituições de Ensino. (Texto informado pelo autor)