Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1986), mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2003) e doutorado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é pesquisador da rede de pesquisa sobre drogas Secretaria Nacional Antidrogas, professor assistente da Fundação Bahiana para Desenvolvimento das Ciências, médico clínico Secretaria de Saúde do Estado da Bahia, médico Real Sociedade Espanhola de Beneficência, professor da Faculdade de Tecnologia e Ciencias, sócio Clínica Pneumológica Professor Almério Machado e outro (especifique) da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: atualizações, diagnóstico, tratamento, tabagismo e apresentação de trabalhos. (Texto informado pelo autor)