Possui graduação em História (2004), especialização em Gestão e Controle do Setor Público (2008), ambas pela Universidade do Estado de Santa Catarina, e mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina. É chefe da Divisão de Documentação do Tribunal de Justiça do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Arqueologia, especialmente em Arqueologia pré-colombiana. Pesquisa a formação de sistemas de caminhos terrestres, tanto no período colonial brasileiro quanto no período imperial, e o cotidiano da Colônia Militar de Santa Tereza, na província de Santa Catarina, no século XIX. (Texto informado pelo autor)