é doutora em Linguistica Aplicada pela Universidade Federal da Bahia (2007) e obteve o título de mestrado em Teaching English to Speakers of Other Languages na School for International Training (2000). É especialista em Linguistica (1978) e graduou-se em Letras Com Ingles (1977) sendo que ambos os títulos foram obtidos na Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professora titular da Universidade do Estado da Bahia, professora colaboradora no Mestrado em Estudos de Linguagem da Universidade do Estado da Bahia, professora adjunto da Universidade Federal da Bahia ,consultora para avaliação de Cambridge da Sociedade Brasileira de Cultura Inglesa da Bahia, professora visitante nos cursos de pós-graduação da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ensino de Lingua Inglesa e Linguistica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de segunda lingua, aquisição de segunda lingua, ensino reflexivo, interculturalidade, desenvolvimento da competência comunicativa intercultural, autonomia e pedagogia critica. Sua produção bilbiográfica inclui artigos publicados em revistas nacionais e internacionais. Co-autora do livro Ingles para Administração e Economia e Idea Factory: 100 fun games and activities for the EFL classroom. (Texto informado pelo autor)