É graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de São João del-Rei (2001), mestre (2004) e doutor (2007) em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa. Recebeu Prêmio Edson Potsch Magalhães pela autoria da Melhor Tese de Doutorado em Economia Rural (2008). Foi professor da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (2007-2008). Atualmente é professor da Universidade Federal de São Carlos Campus de Sorocaba, participando dos grupos de pesquisas em Economia Aplicada UFSCar e, em Agronegócio e Desenvolvimento Regional (GEPEC). Possui experiência em Economia com publicações nas seguintes áreas: Economia Internacional, Agricultura e Comércio Internacional, Política Agrícola, Microeconomia, Organização Industrial, Métodos Econométricos e Estatísticos, Modelos Insumo-Produto, Modelos Computáveis de Equilíbrio Geral e Viabilidade Econômica de Projetos de Investimentos. (Texto informado pelo autor)