Mestre em Ciência da Computação pelo Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco, pós-graduação em Docência no Ensino Superior pela Faculdade Maurício de Nassau, graduado em Sistemas de Informação pela Faculdade Integrada do Recife. Atualmente coordena a Unidade de Processos de Negócios do Governo da Agência Estadual de Tecnologia da Informação de Pernambuco, atuando em atividades com ênfase em: governança de TI, melhoria de processos com BPM e gerência de projetos. É professor da Faculdade Maurício de Nassau. (Texto informado pelo autor)