Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Tiradentes (1989) e Mestrado em Administração Área de Concentração Marketing pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente é professor Adjunto III, Coordenador de Estágio Supervisionado II em Administração e membro do NDE-Núcleo Docente Estruturante na Universidade Tiradentes, Conselheiro Federal de Administração por Sergipe, Diretor da Câmara de Desenvolvimento Institucional do Conselho Federal de Administração, Coordenador do Conselho Editorial e de Publicação da RBA-Revista Brasileira de Administração, Membro da Comissão de Avaliação Institucional Contínua da Universidade Tiradentes e Consultor de Marketing. Tem experiência na área de Administração com ênfase em Marketing. (Texto informado pelo autor)