Possui graduação em Ciências Econômicas (1986), mestrado em Economia (1993) e doutorado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2001). É professora adjunto do Departamento de Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS, Secretária-Executiva de Fundos Estaduais na Desenbahia Agência de Fomento do Estado da Bahia e membro da comissão editorial da Revista Desenbahia. Tem experiência nas áreas de Economia e Administração Pública, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais, com trabalhos publicados sobre economia baiana e sistema monetário e financeiro nacional. (Texto informado pelo autor)