Possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1993), especialização em Bioquímica da Nutrição pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1994), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2000) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará(2007). Atualmente é Bolsista Pós-Doc (ATIVIDADE DIDÁTICA) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Revisor de periódico da Comitê Local de Publicações da Embrapa Algodão. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:inibidor de tripsina, Pithecellobium dumosum, Insetos pragas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)