Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1976), Aprimoramento Profissional em Imunologia pelo Instituto Adolfo Lutz de São Paulo (1977-1978), Mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1986), Doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1993), Pós-doutorado em Biologia Molecular pela Universidade de Pádua, Itália (1994-1995) e Pós-doutorado em Epidemiologia Molecular pelo Public Health Laboratory Service de Londres (2000). Atualmente é Pesquisadora Científica VI e líder de Grupos de Pesquisa no Centro de Imunologia e Centro de Virologia do Instituto Adolfo Lutz de São Paulo. Ainda, é professora / orientadora de Cursos de Pós-Graduação da Coordenadoria de Controle de Doenças da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo (CCD-SES-SP), e da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo, nível Mestrado e Doutorado. Exerce trabalhos de relatoria e consultoria junto a Agências de Fomento e Instituições Públicas. Foi Membro do Núcleo de Assessores em Tecnologia e Inovação do CNPq e da Comissão Científica da Divisão de Biologia Médica do Instituto Adolfo Lutz (2005-2008). É Membro do Conselho Editorial da Revista do Instituto Adolfo Lutz (2007) e do Comitê Técnico Assessor de Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico em DST/HIV/Aids do PNDST/AIDS, Ministério da Saúde. Tem experiência em Imunologia e Microbiologia com destaque ao estudo de imunodeficiências primárias e secundárias, retroviroses humanas (HIV, HTLV-1 e HTLV-2), infecções oportunistas e/ou associadas à Aids (R. equi e HHV-8). Atua no desenvolvimento e implantação de novas metodologias, em estudos epidemiológicos, de detecção e caracterização de microorganismos, de marcadores laboratoriais de valor diagnóstico e prognóstico (Aids, Rodococose, Sarcoma de Kaposi). Implantou e realiza técnicas de biologia molecular no Centro de Imunologia do Instituto Adolfo Lutz. Coordenou e coordena projetos de pesquisa com financiamento de Agências Nacionais e Estrangeiras. Durante sua vida profissional recebeu vários prêmios com destaque para o Prêmio Jovem Cientista 1993, Prêmio de Incentivo em Ciência e Tecnologia para o SUS 2006 e 2010, Prêmio Puglia 2009, Prêmio Governador Mário Covas 2010 e Medalha Adolfo Lutz 2012. (Texto informado pelo autor)