Possui graduação em Engenharia Civil Universidad Militar Nueva Granada (1999), Mestrado em Engenharia Civil Ambiental, Universidad de Los Andes (2002). Especialista em Planejamento Integrado dos Recursos Naturais- Universidad Militar Nueva Granada (2003) .Doutora em Hidraulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de Sao Carlos -Universidade de Sao Paulo (USP). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: processos anaerobios, processos de oxidação avançada, wetlands construidos e tratamento de compostos recalcitrantes. (Texto informado pelo autor)