Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade de Brasília(1976), especialização em Administração de Sistemas de Informação pelo Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia(1983) e mestrado em Ciências da Informação pela Universidade de Brasília(1987). Atualmente é Bibliotecária do Fundação de Ensino e Pesquisa em Ciências da Saúde e Convidado da Companhia de Águas e Esgotos de Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biblioteconomoia, estilo gerencial, Gerenciamento, Gerente, Profissional da informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)