É especialista em Prótese Dentária e Mestre em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia-MG. Tem experiência na área de Prótese Dentária, Prótese sobre Implantes e Oclusão. Atuou como professora substituta da disciplina de Prótese Dentária Parcial Removível da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, durante os anos de 2007 e 2008. De 2006 a 2012, atuou como chefe de seção do departamento Odontológico do Tribunal de Justiça do RN e atualmente exerce em clinica particular. (Texto informado pelo autor)