Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: fonética, fonologia, análise acústica, róticos e modelos dinâmicos de produção da fala. Orienta trabalhos de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado e coordena o Laboratório de Estudos Fônicos da UFPR. (Texto informado pelo autor)