possui doutorado em Engenharia de Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é pesquisadora associada da Universidade Católica de Brasilia, integrando ao grupo de professores permanentes do Programa de Mestrado e Doutorado em Economia. Tem experiência na área de transporte com ênfase em planejamento de transporte e logística , atuando em pesquisas relacionadas com os temas: logística aplicada a arranjos produtivos, agricultura familiar e sua inserção no mercado, gestão do conhecimento e empresarial em arranjos produtivos locais. (Texto informado pelo autor)