Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008), especialização lato sensu em Contabilidade Pública pela Universidade Gama Filho(2010) e mestrado em Administração pela Universidade Potiguar (2013). Atualmente é contador do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do RN e tutor à distância no curso de Pós-Graduação à Distância em Gestão Pública oferecido pelo IFRN. Tem experiência na área de Administração e Contabilidade, com ênfase em Contabilidade Pública. Atuou como escriturário no Banco do Brasil S. A. (Texto informado pelo autor)