Graduado em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Santa Cruz, onde defendeu em seu trabalho de conclusão de curso o seguinte tema: "A visão que estudantes apresentam sobre a natureza da matéria". Possui Mestrado em Química pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, desenvolvendo pesquisas em Química de Produtos Naturais. É professor Assistente A da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, campus Itapetinga-BA, lecionando disciplinas de Estágio V Supervisionado em Química, Evolução da Química, Didática em Química II, História da Ciência e Recursos Tecnológicos da Educação em Química. Atualmente tem se dedicado à pesquisas voltadas ao Ensino de Química, com ênfase em Ensino e Aprendizagem da Química. Atuou como Coordenador dos Cursos de Licenciatura e Bacharelado em Química da UESB, campus-Itapetinga-BA, no período 2011-2013. Coordena o subprojeto do Programa de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID), área de Química, e é líder do Grupo de Pesquisa do Processo do Ensino-Aprendizagem em Ciências (PEAC). (Texto informado pelo autor)