Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1988), graduação em Engenharia Química Faculdades Osvaldo Cruz (1987), graduação em Engenharia Mecânica pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1981), graduação em Engenharia Elétrica-Eletrônica pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1986) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1989) especialização em Engenharia de Segurança e Engenharia de Qualidade. Atualmente é Agente da Fiscalização Finaneira Tribunal do Estado de São Paulo TCESP. Experiência na área de Administração, Reengenharia e Otimização de Processos, com ênfase em Administração Pública. Experiência em auditoria de órgãos públicos como: Prefeituras, Câmaras, Autarquias, Fundações, Empresas de Economia Mista, Fundos de Previdência e Unidades Gestoras. Atualmente chefe do setor de licitações (Texto informado pelo autor)