Graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é pesquisador sênior do Centro de Pesquisas Avançadas Wernher Von Braun. Tem experiência em física geral, eletromagnetismo, Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de sistemas envolvendo hardware e software, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa operacional, desenho de antenas e dispositivos de microondas, desenvolvimento de sistemas de visão de máquina e modelagem de sistemas físicos. Geriu diversos projetos de forte interação com a indústria e empresas de serviços tais como sistemas inteligentes de cobrança automática, projetos de integração e desenvolvimento em plataformas para arrecadação de pedágio e sensores de classificação de veículos. Trabalha como gestor técnico do grupo de visão de máquina (visão computacional) e laboratório de Homologação de testes de RFiD no Centro de Pesquisas Avançadas Wernher von Braun, tendo realizado encaminhamento de projetos nesta área. (Texto informado pelo autor)