Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (2009) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Alagoas (2012). Atualmente é tecnico de nível médio do Instituto Federal de Alagoas Matriz e assessor de agropecuária do Instituto Federal de Alagoas Matriz. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: olericolas composto orgânico, apicultura, manejo, técnica, associação, agricultores, caprinocultura., aguardente, fermentação, banana e fava consórcio nitrogênio. (Texto informado pelo autor)