Doutor em Administração pela Universidade de São Paulo. Mestre em Administração pela Universidade de São Paulo. Graduado em Administração pela Escola Superior de Administração de Negócios (atual Centro Universitário FEI). Sócio da Cedro Pesquisa, Ensino e Consultoria Ltda.. Professor da Fundação Instituto de Administração, da Universidade Anhembi Morumbi e da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Pesquisador da Fundação Instituto de Administração. Coordenou os cursos de Administração e MBA Gestão de Pessoas: liderança e coaching da Universidade Anhembi Morumbi. Foi conselheiro da Associação Brasileira de Recursos Humanos ABRH Nacional. (Texto informado pelo autor)