Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1984), doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos (1991), pos-doutorado pela Universidade do Colorado em Boulder, EUA, (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, hidrologia urbana, drenagem urbana, controle de inundação na fonte, impermeabilização urbana, modelo hidrodinâmico, modelo hidrológico urbano distribuído, otimização, demanda de água de abastecimento, perdas de água em sistemas de abastecimento de água. (Texto informado pelo autor)