Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Goiás UFG, Subárea: Qualidade ambiental e poluição sonora. Bacharel em Geografia, Subárea: Planejamento urbano e regional. Técnico em Infraestrutura de Transportes do Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes DNIT. Tem experiência nas seguintes áreas: 1. Metodologia científica aplicada a Geografia e áreas afins; 2. Planejamento urbano: regulação, uso e ocupação do solo; 3. Qualidade ambiental: poluição sonora e ruído; 4. Planejamento regional: hidroelétricas e navegação; 5. Gestão em transportes: uso e ocupação da malha rodoviária. (Texto informado pelo autor)