Oceanólogo graduado pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1986), Mestrado em Engenharia pela Universidade de São Paulo (1993) e Doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2000). Hoje atua em Organização Não Governamental, nas áreas de meio ambiente, energia e mudanças climáticas. Foi Diretor Substituto de Qualidade Ambiental, Gerente de Qualidade Costeira e Marinha do Ministério do Meio Ambiente e Presidente de Câmara Técnica do Conselho Nacional de Recursos Hídricos, Coordenador do Programa de Avaliação do Potencial Sustentável de Recursos Vivos na Zona Econômica Exclusiva ReviZEE. Tem experiência na área de gerenciamento costeiro e marinho integrado, ordenamento de uso e ocupação do território e monitoramento da qualidade ambiental, atuando principalmente em: impactos da indústria do petróleo, gestão portuária, controle da poluição da água e do ar, e inventários de emissões. (Texto informado pelo autor)