Formado em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista UNESP/Campus de Presidente Prudente/SP, Mestre em educação pela Universidade Estadual Paulista UNESP/Campus de Presidente Prudente/SP e aluno do Programa de Pós-graduação em Educação DOUTORADO pela Universidade Estadual Paulista UNESP/Campus de Presidente Prudente/SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação, Sociologia da Educação e Psicologia da educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação, valores, educação, políticas públicas, avaliação, formação de professores, ética, cidadania, novas tecnologias. No mestrado em educação, desenvolveu o tema das novas tecnologias e sua repercução para a formação dos indivíduos na atualidade. No doutorado, desenvolvo a temática do fenômeno mal-estar docente como resultado da impossibilidade de se ter experiência no tempo presente. Participa dos grupos de estudos e pesquisas "Valores, educação e formação de professores" , coordenado pelo prof. Dr. Divino José da Silva e profª Drª Maria Suzana de Stefano Menin, "Sexualidade e educação a partir da psicanálise" coordenado pelo prof. Gelson Guibu, da Unesp/Campus de Presidente Prudente/SP e do Grupo de estudos "Introdução aos estudos de Melanie Klein", da Unesp/Campus de Assis/SP. (Texto informado pelo autor)