Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(1988), especialização em Administração de Recursos Humanos pela Universidade Federal de Santa Catarina(1989), especialização em Gestão da Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Ludgero(1983). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina, Membro de corpo editorial da Revista Contemporânea de Contabilidade (Florianópolis), Revisor de periódico da Revista Contemporânea de Contabilidade (Florianópolis) (1807-1821), Revisor de periódico da Revista de Ciências da Administração (CAD/UFSC), Professor Visitante da Sociedade de Educação Superior Atual, Revisor de periódico da Revista do CCEI, Membro de corpo editorial da Revista Eletrônica de Estratégia Negócios (REEN) UNISUL, Revisor de periódico da Revista de Administração Pública (Impresso), Revisor de periódico da Revista de Administração da UFSM e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Avaliação de Desempenho Organizacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metodologia Multicritério de Apoio à Decisão-MCDA, avaliação de desempenho, apoio à decisão, construtivista-sistêmico-sinergético-integrativa, dimensão integrativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)