Engenheiro Agronômo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998), Mestrado (2002) e Doutorado (2004) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (2002). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Piauí, lotado no Centro de Ciências Agrárias. Docente permanente do Mestrado e Doutorado em Agronomia Produção Vegetal da UFPI. Tem experiência na área de Agronomia-Ciência do Solo, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Biomassa microbiana do solo, indicadores biológicos de qualidade do solo, fixação biológica de nitrogênio, poluição do solo e qualidade ambiental. Líder do grupo de pesquisas "Ecologia microbiana do solo da região Meio Norte" (UFPI/CNPq). Possui trabalhos completos publicados em periódicos indexados nacionais e internacionais e autoria de livros e capitulos de livros no Brasil e no exterior. Membro da Comissão de Poluição, Remediação do Solo e Recuperação de Áreas Degradadas da Sociedade Brasileira de Ciencia do Solo. Membro da Comissão de Ciencia do Solo da European Geoscience Union. Membro do Corpo Editorial de Dynamic Soil, Dynamic Plant (ISSN 1749-6500), Terrestrial and Aquatic Environmental Toxicology (1749-0324) e Revista Brasileira de Ciencias Agrarias (UFRPE). Palestrante no Workshop Brazil-UK Soil Quality Processes e FertBio 2012. Coordenador de Nucleo de Excelencia (PRONEX) do CNPq e FAPEPI. Consultor ad-hoc para o CNPq, FAPEPI. Revisor de periódicos nacionais e internacionais. Avaliador de Cursos de Graduação do INEP/MEC. Atualmente é bolsista de produtividade de pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)