Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998) e concluiu o mestrado (2001) e doutorado (2006) em Ciências Farmacêuticas (Fármacos e Medicamentos) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo FCFRP-USP. Durante o doutorado, realizou estágio sandwich no exterior (PDEE-Capes) no National Center for Natural Products Research, Research Institute of Pharmaceutical Sciences, University of Mississippi, Oxford, MS, USA. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Possui índice H=17 (ISI) e H=20 (Scopus) e nos últimos anos publicou vários artigos completos em periódicos internacionais especializados, na área de química e atividade biológica de produtos naturais. Participou do desenvolvimento de produtos tecnológicos e de inovação, os quais resultaram nas patentes depositadas. Recebeu prêmios e homenagens e coordenou projeto do Programa Jovem Pesquisador em centro emergente de pesquisa custeado pela FAPESP, participando também como colaborador de vários projetos de auxílio à pesquisa. Em suas atividades profissionais interagiu com vários colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. É membro de corpo editorial de revistas especializadas e revisor de periódicos internacionais. Atualmente colabora e coordena projetos de auxílio à pesquisa FAPEMIG, CNPq e subprojetos institucionais, além de orientar e co-orientar alunos de doutorado, mestrado e iniciação científica nas áreas de Química e Atividade Biológica de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades esquistossomicida e antinflamatória, Bioprospecção e Química de compostos fenólicos. (Texto informado pelo autor)