Professor titular do Departamento de Informática da Universidade Estadual de Maringá (UEM), possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá, mestrado e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina na área de Pesquisa Operacional/Otimização. Foi professor visitante na Faculdade de Ciência da Computação da Universidade de Nottingham, Inglaterra, trabalhando com o grupo de pesquisa ASAP na área de escalonamento e planejamento envolvendo meta-heurísticas combinada com programação matemática e otimização multi-Objetivo. Tem experiência na área de otimização combinatória e pesquisa operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização combinatória, algoritmos heurísticos, meta-heurística, hiper-heurística, teoria dos grafos e mineração de dados. Tem experiência com aplicações de escalonamento, alocação, construção de horário em escola, planarização em grafos e mineração de dados, envolvendo setores de transporte, educação, saúde e agroindústria. Atualmente é coordenador do Programa de Pós-graduação em Ciência da Computação e membro do conselho técnico do Núcleo de Inovação Tecnológica (NIT-UEM). (Texto informado pelo autor)