Professor Associado (Livre-docente) da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP), atualmente como professor colaborador senior. Eng. Eletricista (1964) e Doutor em Eng. Elétrica (1969), ambos pela EPUSP. Realizou pós-doutorado na Univ. de Stanford, EUA, em 1971/72, atuando na área de circuitos integrados MOS, como Professor Visitante. Em 1998 graduou-se em Filosofia pela Fac. de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. De 1969 a 1974 foi pesquisador do Laboratório de Microeletrônica LME, da EPUSP, tendo sido um de seus fundadores. Atuou, de 1975 a 1995, principalmente como consultor industrial, tendo criado e dirigido uma empresa de consultoria em CT, e uma empresa industrial de eletrônica. De 1996 em diante, passou a trabalhar em tempo integral no Depto. de Eng. de Telecomunicações e Controle da EPUSP, integrando o LAC Laboratório de Automação e Controle. Nesta fase de sua carreira acadêmica dedica-se a problemas de controle automático e robótica, atuando nas áreas de inteligência computacional com aplicação a identificação e controle de sistemas dinâmicos, e robótica móvel cognitiva. Atualmente é coordenador e pesquisador do Grupo de Robótica e Tecnologias Cognitivas. (Texto informado pelo autor)