Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2001), mestrado em Ciência da Computação pela DePaul University de Chicago nos EUA (2004) e especialização em Gestão Estratégica de Instituições de Ensino Superior pela Universidade do Sul de Santa Catarina em parceria com a Fundação Dom Cabral (2010). É professor da Universidade do Sul de Santa Catarina, com experiência no ensino de técnicas e linguagens de programação, elaboração e análise de algoritmos, estrutura de dados, teoria de grafos e inteligência artificial. Na pesquisa, atua com a aplicação de métodos e técnicas de inteligência artificial na resolução de problemas. Atualmente gerencia o Escritório de Projetos de PD e Serviços (EPD) da Agência de Gestão, Desenvolvimento Científico, Tecnologia e Inovação da Unisul (AGETEC), da qual participa ativamente da concepção e estruturação, com foco nos processos de gestão da inovação sob a perspectiva da Universidade. É também doutorando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento (ECG) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e membro do Núcleo de Estudos em Inovação, Gestão e Tecnologia da Informação (IGTI). (Texto informado pelo autor)