Graduado pela Faculdade de Medicina da UFBa em 1969,médico Sanitarista e Mestre em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP 1970/72, Especialização em Medicina do Trabalho pela EBMSP/Fundacentro 1973, Mestre em Medicina Ocupacional e "Master Phylosophy pela Universidede de Londres 1977/78 e 1979/82 e Doutor em Medicina e Saúde Humana pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública/Fiocruz (2005). Atualmente sou professor associado I do ISC/UFBa. Experiência em Gestão de Serviços de Saúde tanto no setor público como no privado. Primeiro diretor eleito do HUPES/UFBa(1984-88); Experiência em clinica com foco em Medicina Preventiva e Doenças Ocupacionais com ênfase em toxicologia de metais pesados. Implantei no HUPES(1980) o primeiro ambulatorio interdisciplinar de doenças ocupacionais, tendo também implantado na grade curricular da FAMEB a displicina Medicina Ocupacional, bem como a area de concentração de Saúde Ocupacional da Residencia de Medicina Preventiva do DMP/FAMEB/UFBa. Na Bahiana(EBMSP)reformulei todo o ensino da Saúde Comunitária(1986), Coordenei o Internato de 2001 a 2005, participei da organização e implantação do ambulatorio de ensino(ADAB) e coordenei os cursos de especialização em Medicina do Trabalho e Medicina de Tráfego. Areas de interesse: ensino médico, vigilância de riscos ambiental e ocupacional, clíncica de doenças ocupacionais e ambientais, geologia médica, Ambiente e saúde. (Texto informado pelo autor)