Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (1980), mestrado em Recursos Hídricos pelo IPH da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Engenharia Hidráulica pelo Politécnico di Milano/Università Degli Studi di Milano (1996). Atualmente é professor da Fundação Universidade Regional de Blumenau nas disciplinas de Hidráulica e Hidrologia. Tem experiência na área dos Recursos Hídricos e Drenagem e vem atuando como pesquisador desde 1985 na Furb em temas relativos às enchentes e enxurradas do Vale do Itajaí, na utilização da água de chuva em edificações, em cotas-enchentes e em carta-enchentes. Tem participado em inúmeras comissões de avaliações de cursos e de IES pelo INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)