Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1989) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Trabalhou por 12 anos na UNAERP Universidade de Ribeirão Preto como pesquisador de plantas medicinais onde chegou a coordenar um curso de Pós-Graduação em Fitoterapia. Possui a Oficina de Ervas, famácia de manipulação especializada em plantas medicinais; Kampo de Ervas, industria de alimentos funcionais; Sítio da Mata, onde cultiva de forma orgânica plantas medicinais; Oficina de Ervas Espaço, clínica terapêutica onde atua como terapêuta. Participou de vários projetos com plantas medicinais financiados pela FAPESP, antiga CEME e FIOCRUZ, ligados ao Ministério da Saúde.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em cultivo de plantas medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoterapia, plantas medicinais, produção de plantas medicinais, fórmulas farmacêuticas intermediárias (extratos vegetais), radiestesia e terapia floral. (Texto informado pelo autor)