Licenciado em Filosofia e Pedagogia , Especialista em Gestão Pública, Mestrado em Administração e Políticas Públicas e Doutorado em Administração e Políticas Públicas . Possui experiência como Professor de Ensino Superior , Coordenador de Curso de Graduação e Diretor de Ensino e Graduação, atuando em cursos tecnólogos, bacharelados e licenciaturas. Membro do SINAIS-INEP/MEC e do BNI do INEP/MEC e Peritagem de Cursos Superiores do Paraná/SETI. Pesquisas voltadas às políticas educacionais e avaliação do ensino superior. Foi professor da rede pública e privada de ensino, atuando em todos os níveis. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Centro Oeste. (Texto informado pelo autor)