Biólogo Licenciado, graduado pela Universidade Federal do Pará UFPA em 2010. É mestre em Genética e Biologia Molecular pela mesma instituição em 2013. Foi bolsista de Iniciação científica por três anos, de 2007 a 2010. Foi Professor bolsista do Plano Nacional de Formação Docente da Educação Básica PARFOR. Possui experiência nos seguintes temas: Docência no Ensino Superior, Consultoria Ambiental, Análise Meiótica e Mitótica, FISH como Ferramenta para Análise da Organização de Genomas em Mamíferos. Atualmente é Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da UFPA. (Texto informado pelo autor)