É professor do COLUNI- UFV na área de Química, com ênfase em Química Orgânica e Química de Alimentos. Possui graduação em Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela mesma instituição. Possui Especialização em nível de Latu Sensu em Educação Didática: Fundamentos teóricos da Prática Pedagógica na Faculdade São Luís, Jaboticabal, São Paulo. É doutorando do Departamento de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal de Viçosa. (Texto informado pelo autor)