Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (1995), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é professor Adjunto II da Escola de Nutrição da UNIVERSIDADE FEDERAL DA BAHIA. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Desnutrição e Desenvolvimento Fisiológico, atuando principalmente nos seguintes temas: desnutrição, estresse, imunidade, nutrição, obesidade e inflamação. (Texto informado pelo autor)