Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Montes Claros (2004) e graduação em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Teófilo Otoni (2000), Pós-graduação em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes (2009), Pós-graduação em Tecnologias Educacionais pela Pontíficia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010), Pós-graduação em Inspeção Escolar pela Faculdade do Noroeste de Minas (FINOM), Mestrado em Gestão Social, Educação e Desenvolvimento Local pelo Centro Universitário UNA. Atualmente é professor adjunto do Curso de Educação Física e Pedagogia da Universidade Presidente Antônio Carlos de Teófilo Otoni e Analista Educacional ANE Secretaria de Estado da Educação/Sup. Regional de Ensino de Teófilo Otoni. (Texto informado pelo autor)