Graduado pela PUC Pr, especialização em Educação Especial, Fisioterapia cardiopulmonar, Fisioterapia neurofuncional, Fisioterapia traumato ortopedica funcional e Ciências do esporte e medicina desportiva. Possui mestrado em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2004). Atualmente é professor da Universidade Positivo, Faculdades Integradas Espírita e Faculdade CBES Pr. Tem experiência na área de Fisioterapia cardiopulmonar, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, reabilitação cardiopulmonar, Uti geral; educação continuada (Texto informado pelo autor)