Possui graduação em Farmácia Modalidade Farmacêutico pela Universidade Federal de Santa Maria(1981), graduação em Farmácia Modalidade Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria(1982) e especialização em Saúde Pública pelo Centro São Camilo de Desenvolvimento e Administração da Saúde(1990). Atualmente é Farmacêutico Bioquímico da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Microbiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)