Possui graduação em Administração em Gestão de Negócios pela Faculdade de Administração de Jequié (2005). Pós Graduação em Metodologia do Ensino Superior FIJ. Pós Graduação em Gestão Empresarial FIJ. Consultor e Instrutor credenciado junto ao Sebrae nas áreas de Educação, Recursos Humanos e Empreendedorismo. Mestrado em Análise do Desenvolvimento Regional Universidade Salvador (Unifacs). Doutorando e Análise do desenvolvimento Regional Universidade Salvador (Unifacs). Atualmente é Coordenador do Curso de Administração da Faculdade Integrada Euclides Fernandes (FIEF) e professor hora/aula nos cursos de Administração, Economia e Ciências Contábeis na FIEF. Atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento endógeno, desenvolvimento local, Administração hospitalar, Empreendedorismo, Liderança e Recursos Humanos, Planejamento e orçamento empresarial e Administração da qualidade. (Texto informado pelo autor)