Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(2008) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2011). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Quântica, Redes Neurais Artificiais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)