Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Espírito Santo. Bolsista de produtividade da Fundação de Amparo à Pesquisa do Espírito Santo (FAPES). Possui experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Arborização e Paisagismo, Silvicultura e Ecologia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Arborização Urbana, Manutenção e qualidade da arborização, Projetos paisagísticos; Produção de mudas; Fenologia florestal e Ciclagem de nutrientes. (Texto informado pelo autor)