possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1984) e mestrado em Microbiologia Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor titular da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis e aluno de doutorado no curso de Cências e Tecnologia de Alimento da UFRRJ, pesquisando tóxina diarréica (ácido ocadaico) em moluscos bivalvos. Tem experiência na área de Microbiologia e bioquimica, com ênfase em toxinas de microalgas marinhas. (Texto informado pelo autor)