Graduado em Ciências Contábeis Faculdades Bom Jesus (1993), mestrado em Ciências Sociais Aplicadas Faculdades Reunidas de Admin. Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1998) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é sócio de escritório de auditoria e perícia contábil (Amplus Auditoria) e Professor Adjunto Doutor do Centro Universitário Franciscano do Paraná (FAE). Tem experiência na área de Gestão, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: perícia contábil, assessoria financeira organizacional, avaliação de empresas, contabilidade, administração e gestão. (Texto informado pelo autor)