Possui graduação em Oceanografia pela Universidade Federal do Pará (2004) e mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). É aluno de doutorado em Geociências pela UFRGS. Atualmente é Oficial (RM2) da Marinha do Brasil, atuando na Divisão de Hidrografia do Serviço de Sinalização Náutica do Norte, Comando do 4 Distrito Naval. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica e Física. Atua principalmente nos seguintes temas: propagação da onda de maré em estuários, geomorfologia submarina, sedimentologia e morfodinâmica estuarina. (Texto informado pelo autor)