Possui graduação em Química Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: espectrometria de absorção atômica, espectrometria de emissão ótica, análise por especiação química, eletroforese capilar, fluorescência e fosforescência moleculares. Tem atuado na área de engenharia de bioprocessos (remoção de metais pesados por biomassa). Leciona as disciplinas: Planejamento e Otimização de Experimentos, Calibração Multivariada e Tecnologia Analítica de Processos no Curso de Pós-graduação em Engenharia Química da UERJ. Na graduação do Curso de Engenharia Química da UERJ leciona as seguintes disciplinas: Introdução à Quimiometria, Quimiometria I e Análise Instrumental Experimental. (Texto informado pelo autor)