Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1986), especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (1990), mestrado (1996) e doutorado (2008) em Antropologia Social pela Universidade de Brasília. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais (Departamento de Antropologia e Arqueologia). De novembro de 2004 a Maio de 2010 foi assessor do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, coordenando o Núcleo de Povos e Comunidades Tradicionais, bem como a Comissão Nacional de Desenvolvimento Sustentável dos Povos e Comunidades Tradicionais, instituída por Decreto Presidencial de 13 de Julho de 2006. Foi professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso de agosto de 1991 a Maio de 2010, tendo nos últimos anos exercido suas funções no MDS. Tem experiência profisisonal e atuado com os seguintes temas: Sociabilidade, Produção, Territorialização e Identidade em Comunidades Quilombolas, Povos Indígenas e Povos e Comunidades Tradicionais, Religiosidade, Educação Indígena e Quilombola educação diferenciada, Políticas Públicas, Identificação e Delimitação Territorial de Quilombos, Terras Indígenas e Territórios Tradicionalmente ocupados por Povos e Comunidades Tradicionais em geral, Patrimônio Cultural e Laudos Periciais. Como etnólogo, é especialista nas etnias Paresi, Xavante e Nambiquara, dentre outros povos indígenas de Mato Grosso. Desenvolveu tese de doutoramento sobre o Quilombo do Gurutuba (Territorialização, Produção e Sociabilidade em um Quilombo norte-mineiro). Na UFMG coordenou por 2 anos e meio o Curso de Graduação em Ciências Socioambientais e atua como professor e pesquisador nos cursos de Antropologia, Ciências Sociais e Ciências Socioambientais (Setembro 2010 a Março 2013). Desenvolve atualmente pesquisas sobre Povos e Comunidades Tradicionais, no Programa Cidade e Alteridade/Faculdade de Direito, e coordena o Programa "Mapeamento de Povos e Comundidades Tradicionais em Minas Gerais: Visibilização e Inclusão Sociopolítica", no Gesta/FAFICH. (Texto informado pelo autor)