Graduato do em Geologia pelo Departamento de Geologia do Instituto de Geociencias da UFRJ, possui mestrado por esta mesma instituição em 1999. Atualmente é geólogo do Departamento de Recursos Minerais/Serviço Geológico do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em hidrogeologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrogeologia, águas minerais, poços tubulares, gestão de água subterrânea, estudos de poluição de aquiferos. Atualmente está cursando o doutorado. (Texto informado pelo autor)