Graduação em Farmácia (UNIPAR-1995), habilitação em Farmácia Industrial (UEM-1997), Aperfeiçoamento em Técnicas Bioquímicas Aplicadas à Biotecnologia (UEM-2000), mestrado em Química dos Produtos Naturais (UEM-2000), especialização em Bioquímica Aplicada (UEM-2001). Doutorado em Física Biomolecular (IFSC/USP-2009). Pós-doutorado em Química Medicinal (IQSC/USP-2012). Pós-doutorando em Química de Macromoléculas (IQ/UNESP-início em 2012). Atua em Química Medicinal/Química Farmacêutica. Experiência em Química Medicinal Computacional (modelagem molecular de proteínas, virtual screening e docking), dinâmica molecular (proteínas e complexos peptídeo-proteína, proteína-pequenas moléculas), cinética enzimática (planejamento e padronização de ensaios, determinação de mecanismo de inibição e potência biológica), cromatografia (coluna e camada delgada). Técnicas experimentais utilizadas: espectrofotometria, fluorimetria, calorimetria de titulação isotérmica, dicroísmo circular. Experiência na utilização de dados RMN e espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)