Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, modelos e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)