Doutor pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008), Mestre pela Universidade Federal da Bahia (1999) e Graduado em Letras pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1994). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana. É Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Estudos Literários, Coordenador Executivo do Centro de Pesquisa em Literatura e Diversidade Cultural e coordena também o GELC, Grupo de Estudos Literários Contemporâneos da UEFS. Autor do livro Perfeitas Memórias: literatura, experiência e invenção (7 Letras, 2011). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Crítica Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira do século XIX, crítica literária, estudos de periódicos com destaque para a Literatura de Jornal, história da literatura e crítica brasileira e da Bahia. Foi membro suplente do Conselho Consultivo da ABRALIC (gestões 2009-2011; 2012-2013). (Texto informado pelo autor)