possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1985), Mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1997) e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Paraná no Departamento de Zootecnia. Tem experiência na área de Apicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo de apiários, Abelha africanizada, Varroa destructor, flora apícola, polinização e seleção de colônias de abelha africanizada. (Texto informado pelo autor)