Possui Graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade de Caxias do Sul (2002) e Mestrado em Letras e Cultura Regional pela Universidade de Caxias do Sul (2005). Atualmente, é Professora Assistente I do quadro de carreira da Universidade de Caxias do Sul e professora do Colégio Estadual Ângelo Mônaco. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua e Literatura da Língua Portuguesa, atuando principalmente na Graduação e no Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)