Tenho graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999 2004). Mestrado e Doutorado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004 2010). Atualmente sou Perito Federal agrário do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (INCRA). Tem experiência na área de Agronomia, atuando na áreas de fertilidade do solo, gênese, morfologia, classificação, levantamento e química do solo. Desenvolve trabalhos avaliando as alterações nas propriedades e nas características estruturais da matéria orgânica em função dos processos de subsidência em Organossolos. Caracterização química e física das substâncias húmicas através de técnica como a espectroscopia do visível, termogravimetria, composição elementar, NMR e Ftir. (Texto informado pelo autor)