Possui mestrado em Administração de Empresas (Master of Business Administration University of Birmingham -1992). Atualmente atua no setor privado como gerente de marketing e relações institucionais de empresa americana do ramo da construção civil.. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Negócios Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de negócios internacionais, comercio exterior, treinamento operacional, prestação de serviços publicos, logistica e padronização administrativa. (Texto informado pelo autor)