Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1995). Mestre em Engenharia Civil com ênfase em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental, pela UFPA em 2009. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará, lotado no Campi Abaetetuba. Coordenador do Curso de Edificações no biênio 2009 a 2010. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em materiais, planejamento e execução de obras, alvenaria estrutural e saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)