Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo Campus de São Carlos (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professor Associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, Sistemas Digitais, Microprocessadores e Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: Visão Computacional, processamento de imagens, biometria e reconhecimento de padrões. (Texto informado pelo autor)