Possui graduação em Engenharia Elétrica / Eletrônica pela Fundação Vale Paraíbano de Ensino (1981), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1989) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2005). Atualmente é Tecnologista Senior III do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Eletrônica, com ênfase em Controle de Processos Eletrônicos, Retroalimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de detecção e identificação de falhas, observadores de estado e sistemas de controle de foguetes. (Texto informado pelo autor)