Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1983) e Título de Doutor em Medicina pela Universidade de São Paulo. Atualmente é medico assistente da Universidade de São Paulo, Professor Titular do Instituto Ribeirãopretano de Combate ao Cancer e foi Professor Titular de Oncologia do Curso de Medicina da Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cancerologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cancer, cancer de pulmão, pesquisa clínica no desenvolvimento de novos medicamentos, aspectos psicossomaticos dos pacientes oncológicos, ensino em Oncologia. (Texto informado pelo autor)