Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Ilha Solteira, 1987), mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Jaboticabal, 2006) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Jaboticabal, 2011). Atualmente atuando como professor no Curso de Engenharia Agronômica na Uniara (Centro Universitário de Araraquara, SP). Atuou principalmente nos seguintes temas: Representação Comercial, Manejo coberturas para semeadura direta, Distribuição longitudinal de sementes de milho, Palestras sobre Gargalos técnicos na Cultura do milho, Aulas teórico-práticas sobre Plantabilidade de Semeadoras-adubadoras e Aulas de Matemática e Física Colegial. (Texto informado pelo autor)