Possui graduação em Curso de Medicina pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP(1998), mestrado em Clínica-cirúrgica pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupela E. E. P. G. Francisco Graziano(1987), ensino-fundamental-primeiro-graupela E. E. P. G. Dr Cesário Coimbra(1989), ensino-medio-segundo-graupela E. E. P. G. Dr Cesário Coimbra(1991), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Koelle(1993), residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP(2000) e residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP(2004). Atualmente é Médico-assistente-Cirurgia Cardiovascular da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)