Graduado e Licenciado em Química pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1989), com Mestrado (1991) e Doutorado em Química (1995) pela mesma UNICAMP, tendo passado dois anos na Alemanha no Instituto Federal de Pesquisas Florestais (Hamburgo 1992-1994). Em 1998 encerrou o Projeto Jovem Pesquisador financiado pela FAPESP, marca de seu Pós-Doutoramento em Conversão de Biomassa Vegetal pela FAENQUIL. Foi professor assistente doutor da Escola de Engenharia de Lorena Universidade de São Paulo. Atualmente é Pesquisador no CTBE-CNPEM. Tem experiência na área de Conversão de Biomassa Vegetal, Aproveitamento de Resíduos Agrícolas e obtenção de insumos químicos dentro do conceito de biorrefinaria. A ênfase é em Química da Madeira e de Materiais Lignocelulósicos, atuando principalmente nos seguintes temas: bagaço e palha de cana, biocombustíveis, oxidação e derivados de ligninas, polpação organosolv, branqueamento enzimático, compósitos e biodegradação de bagaço e palha de cana. (Texto informado pelo autor)