Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1994), especialização em Administração de Empresas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1995), especialização em Engenharia de Produção com ênfase em Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal de Itajubá (2005), especialização em Gestão de Processos Lean pela Fundação Armando Álvares Penteado (2009) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Atualmente é Gerente de Engenharia do Produto na Mectron Eng. Ind. e Com. S.A. (Texto informado pelo autor)