Mestre em Biologia Celular e Molecular Aplicada à Saúde Ulbra (2014). Possui graduação em enfermagem pela Universidade Feevale (2006); Especialização em emergência pelo Centro Universitário São Camilo (2008) e Especialização em Terapia Intensiva pela Unisinos (2009). Atualmente atua como enfermeiro no Hospital Cristo Redentor/Porto Alegre e como Professor de Ensino Superior na Universidade Feevale no curso de Enfermagem e Coordenador do Programa de Pós Graduação em Enfermagem em Urgência e Emergência. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em emergência, terapia intensiva e gestão. (Texto informado pelo autor)