Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1987), mestrado (2001) e doutorado (2006) em Química pela Universidade Estadual de Campinas. Membro do Conselho Científico da Sociedade Brasileira de Alimentos Funcionais (SBAF) da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2005-2008) e químico do Centro Pluridisciplinar de Pesquisas Químicas, Biológicas e Agrícolas (CPQBA) da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nas seguintes áreas: HPLC, óleos essenciais, cromatografia gasosa, GC-MSD e SPME. (Texto informado pelo autor)