Possui graduação em farmacia-bioquímica pela Universidade Paulista (1996) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é professor da Faculdade Santa Marcelina, professor adjunto II da Universidade de Santo Amaro, professor de medicina da Universidade Metropolitana de Santos e professor da Escola de Profissionais da Saúde Sophia Marchetti. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Autonômica, atuando principalmente nos seguintes temas: map 1b, inervação, epidídimo, automedicação e male reproductive tract. (Texto informado pelo autor)