Mestre em Musicologia Histórica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UNRIO). Tendo como Linha de Pesquisa a Documentação e História da Música, desenvolveu pesquisa inédita sobre as composições de "Solo ao Pregador". É também graduado em Canto Lírico pelo Conservatório Brasileiro de Música (CBM), do Rio de Janeiro e Licenciado em Música Habilitação em Canto pela Universidade Vale do Rio Verde (UNINCOR), de Três Corações. Atualmente é professor de canto no Conservatorio Estadual de Música Padre José Maria Xavier (MG), atuando principalmente nos seguintes temas: canto, regência coral e montagem de ópera. Desenvolve trabalho voluntário como preparador e ensaiador do coral da tradicional Orquestra Lira Sanjoanense, de São João del-Rei. (Texto informado pelo autor)