Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Possui Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2007), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2003), Graduação em Mecânica pela Faculdade de Tecnologia de Sorocaba (1999) além de curso técnico em Projetos Mecânicos pela Escola Técnica Estadual Fernando Prestes (1995). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, nas áreas de projetos e em processos de fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: integração da cadeia CAD/CAE/CAM/CNC, usinagem com alta velocidade de corte, torneamento em materiais de elevada dureza, gerenciamento de ferramentas no ambiente produtivo. Também tem experiência em empresas multinacionais e nacionais nas áreas de projetos, processos de produção e qualidade. (Texto informado pelo autor)