Mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2007) e possui graduação em Comunicação Social habilitação em Jornalismo pela mesma universidade (2000). Analista do Núcleo de Comunicação Organizacional da Embrapa Caprinos e Ovinos, unidade da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Pesquisador do Núcleo de Estudos de Religião, Cultura e Política da Universidade Federal do Ceará. As áreas de interesse são Comunicação Social e Sociologia, com ênfase em Teorias da Comunicação, Sociologia da Religião, Comunicação Organizacional. (Texto informado pelo autor)