Graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Educação de Criciúma e pós graduação (especialização) em Educação Pré-Escolar. Cursou as disciplinas do Mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Experiência de 30 anos como professora da Educação Infantil ao ensino Superior (Graduação e Pós-Graduação). Consultora e assessora em educação, ministra cursos de formação docente para professores da Educação Infantil e Ensino Fundamental, onde discute também as relações étnico-raciais. (Texto informado pelo autor)