Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (1988) e em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI (2008). Mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente atua como advogado (OAB-SC 31428). Possui experiência na Administração Pública (Presidente da Fundação Ambiental Área Costeira de Itapema) e em docência (professor nas universidade estaduais de Londrina e Ponta Grossa. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Geral e Geoquímica e na área Ambiental, com ênfase em licenciamento ambiental. No Direito atua principalmente nas áreas cívil e tributária. (Texto informado pelo autor)