Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1990) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCT-UNESP (1994). Doutor em Ciências pelo Programa de Geografia da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo FFLCH-USP (2008). Atualmente, é professor titular na Universidade Paulista e na Fundação Armando Alvares Penteado, em cursos de graduação e pós-graduação. Tem experiência em estudos socioambientais municipais e regionais. Atua principalmente nas linhas de pesquisa ligadas à epistemologia da geografia e metodologias de planejamento, qualificação dos usos territoriais do ambiente (diagnóstico e prognóstico socioambiental) associada à adequação das políticas públicas às demandas locais. (Texto informado pelo autor)