Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Lavras (2008). Mestrado em Agroquímica pela mesma universidade (2009). Doutorado em Físico-Química pela Universidade Federal de Minas Gerais 2013 (com período sanduíche na Universidade Nacional de San Luis) e pos-doutorado pela UFMG (2013). Atualmente professor Adjunto A, da Universidade Federal de Ouro Preto. Foi professor substituto 3 grau do CEFET MG, no período de 02/2011 à 02/2013. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: química ambiental, desenvolvimento e caracterização catalisadores heterogêneos, tratamento de rejeitos industriais e inovação tecnológica. Além disso, atua no setor de biocombustíveis, fez parte de duas redes inter-institucionais de pesquisa: (1) Rede Mineira de Pesquisa e Desenvolvimento Tecnológico na Produção de Biodiesel e (2) Rede de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação em Bioetanol. Criou um blog sobre inovação (pró inovação). Contemplado em 2009 com o Prêmio PETROBRÁS de tecnologia (Categoria: Tecnologia de Energia), além de prêmio em congressos da área. Tem atuado constantemente com inovação, participou de projetos de parceria com empresas, na área ambiental (Pró-ambiental soluções em resíduos, PETROBRÁS e CBMM). É revisor de periódicos internacionais de alto impacto. Atualmente tem focado esforços no desenvolvimento de fotocatalisadores a base de d-FeOOH para produção de hidrogênio a partir da fotólise da água, materiais para oxidação de contaminantes orgânicos e processos sustentáveis. (Texto informado pelo autor)