Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás- UFG (1989), mestrado em Agronomia pela UFG (2004) e doutorado em Agronomia pela UFG (2010). É professor efetivo categoria Assistente I da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC Goiás) desde fevereiro de 2004 e tem ministrado aulas de Topografia, Geodésia e Geoprocessamento para alunos dos cursos de Engenharia Civil, Ambiental e Elétrica e para os Cursos de Zootecnia e Tecnologia em Gestão Ambiental. É docente de ensino superior da Universidade Estadual de Goiás (UEG), classe IV (Doutor), nível I, desde agosto de 2010. Foi professor Adjunto das Faculdades Objetivo (ASSOBES Associação Objetivo de Ensino Superior) de 2005 a 2008, onde ministrou aulas de Topografia I e II, Elementos de Geodésia, Estatística descritiva e indutiva para alunos de Engenharia Civil. Foi professor do Centro Federal de Educação Tecnológica (CEFET-GO) de 1988 a 1997, ministrando aulas de Topografia, Geodésia, Astronomia de Campo e Informática Aplicada para os cursos de técnico em Agrimensura, Estradas, Edificações e Mineração. Como profissional autônomo tem executado vários serviços de georreferenciamento de imóveis rurais. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Geoprocessamento, Topografia e Geodésia, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, aplicações de SIG na área agrária em geral. (Texto informado pelo autor)