Graduado em Ciência da Computação pela Anhanguera Educacional SP em 2012. Atualmente é colaborador na empresa Simworx Engenharia, Pesquisa e Desenvolvimento atuando como desenvolvedor de aplicações e soluções computacionais na área de engenharia de petróleo. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em eletrônica digital, desenvolvimento de sistemas, aplicações de pré e pós-processamento em C/C++, aplicações Android e Visão Computacional em plataformas Windows e Linux. (Texto informado pelo autor)