Possui graduação em Bacharel em ciências com Habilitação em Química Faculdades Oswaldo Cruz (1996), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2006) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é especialista em laboratório da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operação de Equipamentos de Deposição Química e Análise Por Raios X, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de plasma voltada a nanotecnologia. Células a combustível, esterilização, nanopartículas, nanomateriais (Texto informado pelo autor)