Possui graduação em Bacharel Em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983), graduação em Licenciatura Em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983), mestrado em Química Aplicada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2014). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, professor de ensino de primeiro e segundo gra do Centro Federal de Educação Tecnológica, professor do ensino de primeiro e segundo gra da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e coordenador de estágios da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: negro de fumo, nanopartículas, sintese de particulas, eletrodo e analise. (Texto informado pelo autor)