Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor do Colégio Pedro II e da Universidade do Grande Rio . Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de História, Brasil história, Brasil história da educação, Brasil história política e Brasil conflitividade social. Atualmente, é bolsista de produtividade em pesquisa 1 C UNIGRANRIO/FUNADESP. (Texto informado pelo autor)