possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1971), mestrado em Tecnologia de Alimentos, na Área de Pescado, pela Universidade Estadual de Campinas (1977) e doutorado em Ciência de Alimentos, na Área de Bioquímica, pela Universidade Estadual de Campinas (1986). Livre-docente em Métodos Experimentais em Nutrição, pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Pós-doutorado em Bioquímica da Nutrição, pela Universidade de Navarra (Espanha, 1994). Professor Associado, MS-5 da Universidade Estadual de Campinas ( atualmente Professor Aposentado e Atuante ). Tem experiência nas áreas de Nutrição e de Ciência de Alimentos, com ênfase em Nutrição Experimental e Bioquímica da Nutrição, e em Valor Nutritivo de Alimentos, respectivamente. Atua principalmente nos seguintes temas: ácido linoléico conjugado, valor prebiótico de leguminosas, suplementação com ácidos graxos ômega-3, destilado da desodorização do óleo de soja, feijão-comum, valor nutritivo de alimentos e dietas, rato como animal de experimentação. (Texto informado pelo autor)