Possui graduação em Ciências Licenciatura e Bacharelado em Biologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2000). Doutorando em Energia, Ambiente e Sociedade na Universidade Federal do ABC (2010). Mestre em Ciências Ambientais, pela Universidade de Taubaté SP (2009). Especializações: Gestão e Manejo Ambiental de Sistemas Florestais (UFLA 2003); Gestão de Resíduos Sólidos (2002 UNITAU); Aperfeiçoamento em Gestão Pública e Privada do Meio Ambiente (SENAC SP, 2002); Diplomado em Gestão para Sustentabilidade (UniLünerburg 2006, Alemanha) Tem experiência em Recuperação de Áreas Degradadas, Gestão Ambiental, Responsabilidade Social Coorporativa, atuando principalmente no setor elétrico geração de energia e, em ONG, com os seguintes temas: recuperação de áreas degradadas, Região Metropolitana de São Paulo, mudanças climáticas, sustentabilidade, educação ambiental e reservatório Billings. Tem experiência como professor Universitário em nível de pós-graduação, ensino médio e fundamental. (Texto informado pelo autor)