Obteve seu mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo, mestrado em Física da Atmosfera pela Stockholm University (Suécia, 2002) e doutorado em Ciências Atmosféricas e Oceanografia pela Stockholm University (2005). Em 2005 esteve associado como pesquisador visitante na Divisão de Ciências Atmosféricas e Geofísica da University of Helsinki (Finlândia). Em 2006 realizou atividades de pós-doutorado na University of York (Reino Unido), e entre 2007 2009 foi pesquisador no Centro de Ciências Atmosféricas, University of Manchester, Reino Unido. Atualmente é Professor Adjunto 3 do curso de graduação em Engenharia Ambiental e do Mestrado Acadêmico em Engenharia Ambiental da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), câmpus Londrina. (Texto informado pelo autor)