O Prof. Admilson Vieira da Costa é graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia em1987, com mestrado e doutorado em Engenharia Mecânica, ambos realizados respectivamente, em 1998 e 2003 na Universidade Federal de Uberlândia. Tem dedicado sua carreira à docência. Foi professor nos cursos de graduação em engenharia da Universidade de Uberaba, além de coordenador de curso. Atualmente, é professor efetivo de dedicação exclusiva do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais no campus IV em Araxá. Atua como professor e coordenador do curso Técnico em Mecânica Industrial e professor do curso de Engenharia de Automação Industria. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em processos de fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: Física do Arco de Soldagem, Processos de Soldagem, Conformação Mecânica, Manutenção Mecânica de Equipamentos Industriais e Cálculo Diferencial e Integral. Atualmente, é lider do grupo de pesquisa Engenharia de Materiais e Processos do Cefet-MG, criado em 2008. (Texto informado pelo autor)