Admilson Veloso possui MBA em Comunicação Digital e Mídias Sociais pelo Centro Universitário UNA, graduou em Comunicação Social Jornalismo, pelo Centro Universitário Newton Paiva, em junho de 2010. Desenvolveu um Projeto de Iniciação Científica na mesma instituição, em parceria com a FUNADESP (Fundação Nacional de Desenvolvimento do Ensino Superior Particular), com a pesquisa "A construção da identidade virtual nos sites de relacionamentos", entre 2009 e 2010. Participou do ICCP-BR (International Camp Counselor Program) da YMCA, com um intercambio em Oklahoma, nos Estados Unidos, entre maio e agosto de 2010, quando ganhou o título de Honorary Citizen of the State of Oklahoma pelo seu trabalho voltado para o compartilhamento da Cultura Brasileira. Em 2013, retornou ao país como líder de um grupo de intercambista pela mesma instituição. Desde maio de 2012, trabalha como repórter de Web para o portal Hoje em Dia (www.hojeemdia.com.br), do grupo R7/Record. Também é escritor, editor do blog O Capítulo (www.ocapitulo.blogspot.com) e foi colunista entre 2008 e 2009 do site Jornalirismo (jornalirismo.terra.com.br). (Texto informado pelo autor)