Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1982), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2000). Foi Pró-reitor de Pesquisa da Universidade Federal de Mato Grosso e atua como professor associado no Departamento de Engenharia Civil da Faculdade de Arquitetura, Engenharia e Tecnologia UFMT. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas Metálicas, atuando principalmente nos seguintes temas: dimensionamento, sistemas estruturais, habitação de interesse social, estruturas metálicas e perfis formados a frio. Atua como professor no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Edificações e Ambiental da Faculdade de Arquitetura, Engenharia e Tecnologia da UFMT. Atualmente exerce o cargo de Diretor Técnico Científico da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Mato Grosso FAPEMAT, vinculada a Secretaria de Estado de Ciência e Tecnologia SECITEC. (Texto informado pelo autor)