Professor da Universidade Federal do Pará. Doutorando em Geografia no Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", no campus de Presidente Prudente, na linha "Desenvolvimento Territorial". Mestre em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade do Estado do Pará. Graduado em Bacharelado e Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal do Pará (2010) e em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade do Estado do Pará (2007). É líder do Grupo de Pesquisa em Ensino de Geografia na Amazônia. Atualmente dedica-se ao Ensino de Geografia com ênfase no ensino de geografia no contexto socioeducativo, no ensino de geografia no contexto da educação especial e no ensino de geografia no contexto da educação do campo na Amazônia. (Texto informado pelo autor)