Professor Visitante pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de Biotecnologia da Universidade Federal do Amazonas (PPG BIOTEC UFAM). Doutor em Biologia (Genética) pelo Instituto de Biociências da USP (2012), Mestre em Biologia (2007) e graduado em Ciências Biológicas, Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Paraíba (2005). Foi bolsista FAPESP durante o doutorado e TT3 pelo projeto temático FAPESP: Busca de marcadores de agressividade em tumores de cabeça e pescoço. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana, Genética Molecular e de Micro-organismos, atuando nos seguintes temas: (1) genotipagem de Candida spp por RFLP, PCR em tempo real e sequenciamento de DNA; (2) avaliação da expressão de genes envolvidos na transição dimórfica de Candida albicans com ou sem indução por Soro Fetal Bovino; (3) avaliação da microbiota oral; e (4) monitoramento genético de pacientes com hipótese diagnóstica de MODY2. (Texto informado pelo autor)