possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (1986, 1990), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universität Erlangen-Nürnberg/Alemanha (1995) e pós-doutorado em Engenharia Elétrica pela Technische Universität Kaiserslautern/Alemanha (2006). Atualmente é Professor Associado IV do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de engenharia Elétrica e Mecatrônica, com ênfase em controle de processos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas inteligentes, automação predial e visão computacional. É pesquisador do grupo de pesquisa LARA Laboratório de Automação e Robótica no qual coordena projetos na área de ambientes inteligentes. Atua no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Sistemas Eletrônicos e de Automação (PGEA), Departamento de Engenharia Elétrica, Universidade de Brasília. Foi o coordenador geral do IX SBAI Simpósio Brasileiro de Automação Inteligente, realizado em Brasília em 2009. Atualmente ele está em licença sabática (Pós-Doc) na Universidade da Califórnia, Santa Barbara (Fev. 2014 Aug. 2014), com o Prof. João Pedro Hespanha, CCDC/ECE/UCSB. (Texto informado pelo autor)