Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1986), graduação em Administração pela Universidade Federal Fluminense (2000), mestrado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Engenharia de Reservatório e de Exploração pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003). Atualmente é professor associado de engenharia de petróleo no Laboratório de Engenharia e Exploração de Petróleo da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Atua principalmente nas seguintes áreas: fluxo em meios porosos, sistemas de equações diferenciais parciais, simulação numérica de reservatórios, recuperação avançada de petróleo, análise de testes em poços e termodinâmica de equilíbrio de fases. (Texto informado pelo autor)