Professor e pesquisador doInstituto Federal Catarinense Campus Araquari . Doutorado em Aquicultura na Universidade Federal de Santa Catarina (2014), Mestrado em Aquicultura (2009) e formado em Engenharia de Aquicultura pela mesma instituição. Atuante em temas como: bacteriologia aplicada à aquicultura, desenvolvimento e aplicação de probióticos para peixes (tilápia, robalo, pintado e júndia) e camarões, policultivo (camarão marinho e tilápia), desenvolvimento de vacinas para peixes, e manejo de labóratório e fazenda de camarões marinhos. (Texto informado pelo autor)