Iniciou seus estudos universitários na área da educação na Broward Community College, Florida EUA. Foi acadêmico do curso de letras dupla licenciatura Inglês/Português da PUC-SP. É Mestre em Linguística Aplicada na área de concentração: Linguagem e Educação pela Universidade Estadual de Campinas. É Doutorando em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela PUC-SP e pós-graduando em Planejamento, Implementação e Gestão da EAD pela Universidade Federal Fluminense. Atua profissionalmente como professor na Universidade São Judas Tadeu, na Escola Vera Cruz e como Gestor Pedagógico e de Pesquisas na Fundação Lemann no Projeto de Ensino Híbrido no Brasil (Blended Learning). Atua nos grupos de pesquisa ILCAE-PUC-SP, no LDP-Properfil UNICAMP na linha de pesquisa Multimodalidade em materiais didáticos digitais interativos. Tem focado seus estudos no Design de ferramentas tecnológicas, na Pedagogia dos Multiletramentos e no Ensino Híbrido. (Texto informado pelo autor)