Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade Metodista de Piracicaba (1980); mestrado em Comunicação pela Universidade de Brasília (1992) ; doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1998) e pós doutorado em Comunicação pela Universidade Federal Fluminense em 2009. Atualmente é professor dos cursos de jornalismo e publicidade e propaganda da Universidade Presbiteriana Mackenzie, professor do curso de publicidade da Faculdade Anhanguera de Santa Bárbar d´Oeste . Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, marketing político, propaganda política, publicidade e propaganda , marketing para empresas jornalísticas, jornalismo político e jornalismo cultural . Ex- presidente da INTERCOM, Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação, atual diretor de planejamento da entidade; presidente de honra da POLITICOM, Sociedade Brasileira dos Pesquisadores e Profissionais de Comunicação e Marketing Político, diretor da revista POLITICOM; diretor administrativo e financeiro da ABP2, Associação Brasileira dos Pesquisadores de Publicidade e Propaganda; membro do Conselho Fiscal da SOCICOM, Federação das Associações Científicas de Comunicação do Brasil; sócio da ABCOP,Associação Brasileira dos Consultores Políticos e presidente do Conselho Consultivo do Salão Internacional de Humor de Piracicaba (Texto informado pelo autor)