possui doutorado em Economia pela Universidade de Brasília (2000). Realizou seu pós-doutorado com o Professor Walter Enders na University of Alabama. Lecionou economia na University of Texas Pan American e foi consultor short-term do Banco Mundial para Angola. A convite da JICA visitou o Japão para um intercâmbio com experts japoneses sobre modelagem macroeconômica. Atualmente é pesquisador da Diretoria de Macroeconomia do IPEA. Tem experiência na área de Macroeconomia, com ênfase em Modelos Econométricos. Sua principal área de pesquisa refere-se ao uso de modelos econométricos para a resolução de questões econômicas. Publicou vários artigos nacional e internacionalmente, sendo de acordo com Faria et al (2007) um dos pesquisadores brasileiros mais produtivos na área de economia. Atualmente esta pesquisando sobre: 1) A qualidade da política fiscal e monetária no Brasil; e 2) Fatores determinantes da violência urbana. (Texto informado pelo autor)