Graduação em Filosofia e especialização em História das Religiões, junto à Università degli Studi di Padova (1987), Itália. Doutorado em Sociologia (1998) e Pós-Doutorado em História Social (2000-2003), junto à Universidade de São Paulo (USP), Brasil. Desde 2003, Professor Doutor em História Moderna no Departamento de História da Universidade de São Paulo. Já integrante do Projeto Temático de pesquisa, do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP), "Missões Cristãs e Populações Indígenas: o problema da mediação cultural" e do Projeto Temático "Dimensões do Império Português", do Departamento de História FFLCH-USP, Cátedra 'Jaime Cortesão' e Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP): no interior do qual foi, finalmente, coordenador do Núcleo Temático "Religião e Evangelização". Atua, sobretudo, na área de História Moderna, com ênfase em História Moderna e Colonial, História das Religiões, História da Reforma e da Contra-Reforma, Catequese e Missionação, Colonização e Mediação Cultural entre Europa, América e Ásia, Antropologia Histórica. (Texto informado pelo autor)