Engenheiro Agrônomo pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1975), mestrado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa (1978) e doutorado em Plant Physiology pela University of California at Davis (1985). Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, que tem trabalhado com fisiologia vegetal, pós-colheita, instrumentação para relações hídricas e instrumentação para manejo de irrigação. É co-autor de 3 livros, autor e co-autor de varios trabalhos científicos, de diversos capítulos de livros e vem colaborado para o desenvolvimento de produtos industriais. Para solos desenvolveu e vem colaborando para o sucesso das tecnologias Irrigas e Tensiômetro de Diedro para medir tensão de água no solo. Para plantas vem colaborando para a viabilização das tecnologias Wiltmeter um novo sensor de pressão de turgescência das folhas e Turgormeter uma novo sensor de pressão de turgência para raízes, frutos e caules. (Texto informado pelo autor)