Doutor pelo programa de Pós-Graduação em Medicina Tropical da Fundação Oswaldo Cruz (2011). Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas da Universidade Federal de Uberlândia (2004). Graduado em licenciatura e bacharelado pelo curso de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Uberlândia (2001). Possui experiência em imunologia, com ênfase em doenças infecciosas, e conhecimento na identificação de resposta imune associada à proteção ou à patogênese. Possui experiência em cultura primária de células mononucleares, macrófagos peritoneais murinos, e linhagens celulares, utilizadas para estudos de resposta imune específica aos antígenos parasitários. Atualmente é Pesquisador Visitante do Instituto Oswaldo Cruz, alocado no Laboratório Interdisciplinar de Pesquisas Médicas desenvolvendo projetos de pesquisa que envolvem a caracterização de linfócitos B e T em indivíduos curados de leishmaniose, e o perfil de resposta humoral como marcadores prognóstico para pacientes pós tratamento de lesões cutâneas. Além disso, apresenta experiência no desenho de estudos de resposta imune em modelos experimentais, sobretudo em golden hamster e camundongos, para avaliação de candidatos vacinais. (Texto informado pelo autor)