possui graduação em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (1992) e graduação em Tecnólogo em processamento de dados pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985). Ingressou na Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística em 1987 e, atualmente, é tecnologista. Entre 1988 e 2007, foi gerente de metodologia e das pesquisas industriais da Coordenação da Industria. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Estatistica. Atualmente, é gerente das pesquisas anuais da indústria. (Texto informado pelo autor)