Mestre em Ciência, Gestão e Tecnologia da Informação pela UFPR (DeCiGi). É especialista em Administração Estratégica e Gestão da Qualidade pelo IBPEX (2005). Graduou-se em Gestão da Informação, pela UFPR (2003). Iniciou uma segunda graduação em Análise e desenvolvimento de sistemas (OPET), ainda não concluída. Possui conhecimentos em linguagens de marcação e desenvolve livros digitais no formato ePub e Mobi. É professora de Ética Profissional no curso profissionalizante de Desenvolvimento de Sistemas para a Web, na Microcamp Curitiba. Foi professora VIP na mesma instituição de Office e Excel. Por um ano, foi Tutora Acadêmica EAD responsável pela orientação de trabalhos de conclusão do curso de Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa e Estrangeira na Facinter. Por três anos exerceu o cargo de Editora Assistente (supervisora editorial) na Editora IBPEX, sendo responsável pelo setor de revisão da editora. Antes, na mesma empresa atuou, por dois anos, e meio como analista de conteúdo (informação), preparando originais para produção editorial. (Texto informado pelo autor)