Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Sagrado Coração (2007), curso de especialização em audiologia clínica e educacional "Lato Sensu" pelo HRAC/USP (2008-2010), Mestrado em Ciências no programa de fonoaudiologia com área de concentração em processos e distúrbios da comunicação pela FOB/USP (2011-2013). Como experiência na área de Fonoaudiologia, atua principalmente nos seguintes temas: audiologia clínica, aparelho de amplificação sonora individual, telemedicina, educação a distância, otoneurologia e processamento auditivo central. Já atuou em clínicas particulares nas áreas de audiologia clínica e ocupacional, processamento auditivo central, otoneurologia e venda e adaptação de aparelhos auditivos. (Texto informado pelo autor)