Graduação em Farmácia Industrial (1998), mestrado em Química Orgânica (2001) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal Fluminense (2008). Experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica e Química Medicinal, atuando principalmente na área de síntese de derivados heterocíclicos, como candidatos a atividade antiparasitária. Atualmente professora adjunto na Universidade Federal do Rio de Janeiro, na disciplina de Química Farmacêutica Medicinal. (Texto informado pelo autor)