Adriano Messias de Oliveira é doutorando em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP com bolsa concedida pela Fapesp. Em 2013, foi pesquisador convidado pelo Departamento de Psicanálise, na Universidade Paris 8 (Paris Saint-Denis), e estudante visitante no Departamento de Cinema da Universidade Paris 3 (Sorbonne Nouvelle). Em maio de 2014, foi pesquisador convidado para um estágio livre na Universidad de Buenos Aires, no Departamento de Psicologia, com ênfase em psicanálise lacaniana. Concluiu o mestrado em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais na área de Comunicação e Sociabilidade, graduou-se em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo, e em Letras (licenciatura plena em Português e Inglês). Publicou 13 artigos em periódicos especializados e 13 trabalhos em anais de eventos, com destaque para a área da semiótica psicanalítica. Possui um capítulo de livro sobre cinema publicado no exterior. Possui 38 livros publicados, com ênfase na ficção fantástica. Participou de 20 eventos no Brasil. Orientou 42 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Comunicação, Cinema e Literatura e Semiótica. Recebeu 3 prêmios e 6 menções literárias, dentre eles o "Altamente Recomendável" e indicação ao Prêmio Jabuti 2011. Atua na área de Comunicação, com ênfase em Cinema, Literatura e Psicanálise. Tem experiência como professor universitário e tradutor de textos acadêmicos e técnicos (inglês, francês, espanhol e galego). Em seu currículo Lattes, os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: cinema, literatura, psicanálise e comunicação. É tradutor de diversos livros acadêmicos, inclusive na área de Comunicação. Ministra palestras e cursos sobre literatura e cinema em escolas e eventos literários (bienais, salões do livro, etc.). (Texto informado pelo autor)