Possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Análises Clínicas Hematologia pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Hematologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Professora titular de Biologia Celular da Universidade do Vale do Sapucaí. Atualmente desenvolve pesquisa sobre feridas, Bioética e histotecnologia na Universidade do Vale do Sapucaí. (Texto informado pelo autor)