Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004), especialização em Ensino de Geografia e História pela Faculdade Iguaçu (2005) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2009), especialização em Educação a Distância: Gestão e Tutoria. Atualmente é tutora da Universidade Estadual de Ponta Grossa e da Faculdade Leonardo da Vince UNIASSELVI e também professora Secretaria de Estado da Educação do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia urbana, agentes sociais e educação a distância. (Texto informado pelo autor)