Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1998) e mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Atualmente é professora da Prefeitura Municipal de Santo André e chefe de divisão da Prefeitura do Município de São Bernardo do Campo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, atuando principalmente nos seguintes temas: educaçào de jovens e adultos, paulo freire, alfabetização, currículo e práticas. (Texto informado pelo autor)