Adriana Ribeiro de Freitas, graduada em Fonoaudiologia Pela Pontifícia Universidade católica de Goiás. Especialista em linguagem pelo Centro de Especialização em Fonoaudiologia Clinica CEFAC. Mestre em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás. Professora Assistente I da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Em seu currículo Lattes, os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica e tecnologia e artístico e cultural são: Distúrbios da Comunicação, LIBRAS, Deficiente Auditivo, Deglutição Atípica, Educação, e Inclusão. (Texto informado pelo autor)