Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade de Caxias do Sul (2001), graduação em Pedagogia Anos Iniciais do Ensino Fundamental (Crianças Jovens e Adultos) pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2007), Especialização em Informática na Educação pela Universidade de Caxias do Sul (2008) e Mestrado em Educação pela Universidade de Caxias do Sul (2011). Atualmente é professora/assessora pedagógica da Associação Franciscana de Ensino Senhor Bom Jesus e técnica de apoio presencial da Educação a Distância, Polo Vacaria, da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Prática Pedagógicas e Informática na Educação, atuando principalmente na orientação do professor para o uso das tecnologias da informação e da comunicação, e na elaboração e execução de projetos pedagógicos com a inserção da informática para alunos da Educação Infantil, Ensino Fundamental e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)