Graduado em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Jundiaí (1993), mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2000), e aluno regular do Programa de Pós-Graduação em Educação Física da FEF-Unicamp, onde desenvolve sua pesquisa de doutoramento, sob orientação do Prof. Jocimar Daolio. Possui experiência em gestão e já atuou como coordenador de graduação em várias instituições, sendo a mais recente o Centro Universitário Padre Anchieta (2006-2009). É professor da Escola Superior de Educação Física de Jundiaí, coordenador do Laboratório de Estudo e Pesquisa em Arte e Cultura Circense (LEPACC) desta Instituição e atualmente ocupa o cargo de Vice-Diretor. Conselheiro do Conselho Regional de Educação Física de São Paulo (CREF4-SP) e tem experiência em docência no ensino superior em disciplinas de cunho pedagógico e relacionadas às Ciências Sociais aplicadas à Educação e à Educação Física, com interesse particular nas seguintes áreas: Educação Física Escolar, Educação Física e Cultura Corporal, Jogos e Brincadeiras Infantis, Pedagogia das Atividades Circenses. (Texto informado pelo autor)