Doutoranda do Programa Biossistemas da UFABC com projeto envolvendo a analises moleculares e comportamentais do tratamento com a nicotina nos níveis de BAG2 e Tau fosforilada em modelo animal para a doença de Alzheimer, utilizando a Estreptozotocina como agente para desenvolver o modelo. Mestre em Biossistemas com um projeto de analise molecular da modulação dos receptores nicotínicos com a degradação de isoformas tóxicas de proteína Tau, na Universidade Federal do ABC. Bacharel em Ciências Biológicas e Ciência e Tecnologia e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do ABC. Desenvolvi um projeto de iniciação cientifica, tendo como foco aspectos celulares e moleculares da doença de Alzheimer com bolsa PIC-UFABC. (Texto informado pelo autor)