Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo (1986). Especialista em Nutrição Hospitalar em Cardiologia pelo InCor HCFMUSP (1987-88), em Nutrição em Cardiologia pela SOCESP (2001), Distúrbios Metabólicos e Risco Cardiovascular pelo CEU (2001-02). Ex-nutricionista do Serviço de Nutrição e Dietética do InCor HCFMUSP (1988-2010: 21 anos). Atualmente atua na Clínica de Emagrecimento e Estética Vitay, Clínica de Cardiologia Prof Protásio Lemos da Luz, Clínica Brasilcor, Exata e São Sabas de Cardiologia, Clínica de Endocrinologia e Urologia Hashimoto Toledo, Academia Shape UP, Clínica Promesp e faz atendimento domiciliar. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em obesidade, diabetes, dislipidemia, hipertensão, reeducação alimentar e alimentação saudável. Dá também palestras sobre esses temas para profissionais da área da saúde e para público leigo. (Texto informado pelo autor)