Possui mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Civil PPGEC com ênfase em Meio Ambiente e Sustentabilidade pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR campus Curitiba (2012). Concluiu as disciplinas da Pós graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho pela PUC-PR (2012), finalizou MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2010). Graduado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações INATEL (Santa Rita do Sapucaí MG, 1999). Atuou 6 anos como professor titular dos cursos de engenharia do Centro Universitário Católico Salesiano Unisalesiano Araçatuba/SP. Trabalhou 2 anos em multinacionais com propostas turnk key para Sub Estações de Energia de alta tensão, atuou 1 ano em empreiteira como engenheiro orçamentista de obras de construção civil, montagem, energização e comissionamento de Sub Estações de Energia. Como engenheiro de obras trabalhou 3 anos em empreiteira com construção civil, montagem e energização de sub estações e linhas de transmissão de energia de alta tensão. Trabalhou 2 anos com implantação e OM de Sistemas de Telecomunicações WLL, construção de rede de telefonia metálica e instalação de fibra óptica em rodovia. Coordenou e lecionou em curso de engenharia do Unicesumar Maringá-PR. Presta consultoria em NR10, segurança do trabalho, projetos e adequação de sistemas de incêndio e outros através de sua empresa ECOSOL Ltda, coordena curso Engenharia Elétrica e leciona nos cursos de Engenharia Elétrica e Civil da Faculdade de Engenharias e Inovação Técnico Profissional FEITEP, Maringá-PR. (Texto informado pelo autor)