Possui Graduação em Odontologia pela Universidade do Oeste Paulista (1991), Especialização em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas Regional de Bauru (1992) e Mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Professora da Associação Brasileira de Odontologia MT. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, Ortodontia Preventiva, Ortodontia Interceptadora, atuando principalmente nos seguintes temas: Ortopedia funcional dos Maxilares, Ortodontia Conetiva e Implantadontia. (Texto informado pelo autor)