Possui graduação em Fonoaudiologia pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1995), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professora dos cursos de pós-graduação em Alfabetização (FAPA/RS), Educação Infantil (FAPA/RS) e Psicopedagogia (FAPA/RS; UNILASALLE/RS). Suas áreas de interesse são os transtornos de linguagem oral e escrita. Tem experiência na área de fonoaudiologia clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: transtornos de fala, consciência fonológica, aprendizagem da escrita e da leitura e seus transtornos. (Texto informado pelo autor)