Adriana Piram possui Doutorado e Mestrado em Genética, Especialização em Genética Clínica e em Ginecologia e Obstetrícia. Concluiu Residência em Genética Médica em 1998 pelo Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, Mestrado em Ciências Biológicas (Área de Atuação em Genética) em 2001 e Doutorado em Ciências Biológicas (Área de Atuação em Genética) pela Universidade de São Paulo em 2005 e Residência em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital Universitário Regional do Norte do Paraná da Universidade de Londrina em 2009. É membro da Sociedade Brasileira de Genética Clínica e da Associação de Obstetrícia e Ginecologia do Paraná. Publicou 10 artigos em periódicos especializados e 22 trabalhos em anais de eventos. Participou de 34 eventos no Brasil. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Medicina, com ênfase em Genética Clínica e Médica. Em suas atividades profissionais interagiu com 33 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: dismorfologia, genética clínica, genética médica, aconselhamento genético, citogenética, medicina, patologia, biologia, biologia molecular e distúrbios neurocomportamentais. (Texto informado pelo autor)