Engenheiro de computação pela UNIVALI-SC, com 3 anos de experiência em desenvolvimento de software e 4 anos em hardware para indústria têxtil. Conhece linguagem de programação como C, C++, Assembly, Ladder, FPGA e outras a fins. Trabalha com desenvolvimento de idealizações para máquina de corte e plotter, projetando novas arquiteturas de hardware, fazendo a programação dos sistemas e criando placa eletrônicas dedicas a estes e novos produtos. Coordenador de projetos de novos produtos Audaces em laboratórios como 4Vision Laboratory e SENAI Unidade CIMATEC, com fins de pesquisa e inovações. (Texto informado pelo autor)