Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2001), especialização em La Comunicación de los Conflictos y La Paz pela Universidad Autonoma de Barcelona(2003) e mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2006). Atualmente é da Fábrika de Notícias. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Jornalismo de conflitos, Correspondentes de Guerra, Cobertura de Guerra. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)