Professora Adjunta (Regime Dedicação Exclusiva) da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS) atuando no curso de Engenharia de Computação. Adriane Parraga concluiu o doutorado em 2008 pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em engenharia elétrica. Fez estágio de doutorado sanduíche na Université Catholique de Louvain. Possui graduação em Engenharia Elétrica (enfâse em Computadores) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Processamento de Sinais Biológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, transformada Wavelet, registro e segmentaçao de imagens médicas. (Texto informado pelo autor)