Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é bolsista de doutorado da Fapemig pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: infecções relacionadas á assistência em saúde, vigilância epidemiológica; segurança do paciente, saúde do trabalhador e processamento de materiais. (Texto informado pelo autor)