Adriane Shibata Santos é doutora em Design pela PUC-Rio (2011), possui mestrado em Saúde e Meio Ambiente (2007) pela Univille, especialização em Engenharia de Produto e Design pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e graduação em Desenho Industrial Projeto de Produto pela Universidade Federal do Paraná (1999). É Professora Adjunto 1 da Universidade da Região de Joinville e leciona no curso de graduação em Design, além de compor o quadro permanente do programa de Mestrado Profissional em Design. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Design de Produto. Atua principalmente com os seguintes temas: design e sustentabilidade, design e contexto urbano, gestão do design, processo de design, color trim. (Texto informado pelo autor)