Possui graduação pela Universidade de Brasília(1988), mestrado em Economia pela Universidade de Brasília(1991) e doutorado em Economia pela University College London(1995). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília, Representante Adjunto de área Economia do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, Professor Titular do Departamento de Economia _ UnB, Chefe de Departamento do Departamento de Economia _ UnB, Membro Titular da Universidade de Brasília- Conselho de Ensino e Pesquisa, Titular da Universidade de Brasília- Conselho Universitário e Titular da Universidade de Brasília- Banco de Professor Equivalente. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Fiscal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Economia Monetaria, Moeda, Nao Neutralidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)