Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Mestre em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Doutora em Microbiologia pela mesma Instituição. Atualmente é Professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR). Experiência na área de Microbiologia e Parasitologia. Atua principalmente nas seguintes áreas: Atividade Antimicrobiana (atividade antiprotozoários, antifúngica e antibacteriana) de produtos naturais e sintéticos. (Texto informado pelo autor)