Possui graduação em Letras Português e Inglês pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2004) e Mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2007). Leciona desde 2007 na Universidade do Sul de Santa Catarina, tendo lecionado para cursos de Letras, Pedagogia e Administração e, também nos cursos virtuais. Desde 2012, atua na Parfor como Professor-pesquisador Formador I, tendo lecionado para o curso de Educação Especial e, a partir de 2013 atua na Assessoria pedagógica nos cursos de Educação Especial, Artes, Filosofia e Sociologia da PARFOR. Possui Graduação em Marketing pela Universidade Paulista e concluiu pós-graduação em MBA em Marketing pela Unopar. (Texto informado pelo autor)