Graduada em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002). Especialista em Odontologia Legal pela Unicamp (2004). Mestre em Ciências Odontológicas pela USP (2008). Doutora em Ciências Odontológicas pela USP (2010). Graduada em Direito pela Universidade Paulista (2010). Atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia Legal, Medicina Legal e Deontologia Odontológica; Odontologia Social e Preventiva; Auditoria Odontológica e Responsabilidade Civil. (Texto informado pelo autor)