Possui graduação em Arquitetura E Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (2003). É especialista em Francês Estudos Linguísticos e Literários (2008) e Mestre em Letras (2011) pela Universidade Federal da Paraíba. É professora de língua estrangeira francês do Centro de Línguas do Estado da Paraíba desde 2004. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: construção civil, arquitetura, tecnologias da construção, arquitetura e identidade cultural e revitalização, restauro e renovação das cidades. (Texto informado pelo autor)