Possui graduação em Letras pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1989), Graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Universidade de Ijui (1991) e Mestrado em Mestrado em Letras pela Pontíficia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é dedicação exclusiva da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura infantil, ensino de língua portuguesa, ensino de literatura, prática pedagógica, teoria da literatura e literatura portuguesa. (Texto informado pelo autor)