Graduada em Saneamento Ambiental pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (2008). Mestre em Engenharia Agrícola com Área de Concentração: Manejo e Conservação de Bacias Hidrográficas no Semiárido pela Universidade Federal do Ceará UFC (2011). Atualmente é Professora e Coordenadora do Curso de Tecnologia em Saneamento Ambiental, Técnico em Meio Ambiente e Especialização em Gestão e Controle Ambiental (lato sensu) do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará do Campus de Limoeiro do Norte. Especialista em Geoprocessamento e Georeferenciamento pelo Instituto Brasileiro de Extensões e Cursos, filial da Universidade Paulista UNIP em Fortaleza/CE e Tem experiência na área de Engenharia Agrária e Ambiental, com ênfase em Geoprocessamento e Georeferenciamento, Gestão Ambiental e Sistema de Drenagem Urbana. (Texto informado pelo autor)