É aluno de atualização tecnológica (programa de doutorado) em engenharia de produção da Universidade Federal de Itajubá UNIFEI (2012). Possui Licenciatura pelo Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes pelo CEETEPS (Automação de Escritórios-2012). É mestre em Gestão e Desenvolvimento Regional (2007) e Pós Graduado MBA em Gerência de Produção e Tecnologia (2003) pela UNITAU Universidade de Taubaté (2003). Possui graduação em Automação de Escritórios e Secretariado pela Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá (2000), e tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração e Logística (Transportes e Armazenamento de Produtos Perigosos). É professor universitário desde 2005 atuando na FATEC Guaratinguetá nos cursos de Processos Gerenciais, Logística, Gestão Financeira e Informática. Em todos os cursos ministra aulas de Administração Geral. (Texto informado pelo autor)