Possui graduação em Curso de Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP (1991), mestrado em Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara UNESP (2002) e doutorado em Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara UNESP (2005). Atualmente é , farmacêutica-bioquímica responsável pelo Laboratório de Análises Clínicas da Universidade de Ribeirão Preto, professor assistente da Universidade de Ribeirão Preto (Cursos de Farmácia e Medicina), professor adjunto da Universidade Paulista (Cursos de Farmácia, Nutrição e Biologia) e professor doutor convidado do Curso de Especialização em Análises Clínicas da UNIFRAN e do Curso de Especialização em Análises Clínicas da Academia de Ciências e Tecnologia de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Análises Clínicas e interpretação de exames laboratoriais, com ênfase em Bioquímica Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, síndrome metabólica, circunferência abdominal, hipertensão e risco cardiovascular. (Texto informado pelo autor)