Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal de Goiás (1991), mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é tutor da Universidade de São Paulo e professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Farmacologia Clinica, com ênfase em Dor , atuando principalmente nos seguintes temas: fisiopatologia da dor, tratamento da dor e farmacocinética e farmacodinâmica de fármacos para o tratamento da dor. (Texto informado pelo autor)