Mestre em Geografia pela Universidade Federal Bahia (UFBA, 2009-2011) na área de Análise Urbana e Regional e Professora do Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnologia Baiano. Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS, 2003-2006).É membro do Grupo de Pesquisa CiTePlan Cidade, Território e Planejamento e atua no Projeto de Pesquisa Cidade Médias e Pequenas da Bahia:Dinâmicas urbanas e expansão da educação superior. Fase I: O Recôncavo Baiano e a instalação da UFRB. Áreas / temas: Teoria e Método em Geografia; Geografia Urbana/Produção do espaço urbano/Segregação; Planejamento e gestão urbana; Patrimônio Histórico e cultural Urbano, Geografia do Turismo. (Texto informado pelo autor)