Possui graduação em Educação Física Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), graduação em Educação Física Licenciatura pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2005), graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2011) e mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora de Educação Física na EE Eugênio Franco e professora colaboradora da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, biomecânica, reabilitação, inovações e sindrome metabólica. (Texto informado pelo autor)