Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente e especialista em Auditoria Governamental e Auditoria Contábil/Fiscal pela Universidade Federal de Sergipe e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Tiradentes (1998). Atualmente é professora titular da Faculdade de Administração e Negocio de Sergipe. Tem experiência na área de Contabilidade, com ênfase em Contabilidade Pública, Ética Profissional em Contabilidade e Auditoria Contábil Fiscal e Governamental e servidora da Universidade Federal de Sergipe, atuando na área de auditoria interna da entidade. (Texto informado pelo autor)