Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Viçosa(1990), especialização em Alta Especializacion En Tecnologia de Alimentos pelo Instituto de Agroquimica y Tecnologia de Alimentos(1993) e mestrado em Mestrado Em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Viçosa(1994). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental. Atuando principalmente nos seguintes temas:tratamento residuo agricola, digestao anaerobica, desenvolvimento sustentavel, energia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)