Possui graduação em Bacharel em Ciências Habilitação em Química Faculdades Oswaldo Cruz (1994), mestrado em Química (Química Inorgânica) pela Universidade de São Paulo USP (1998) e doutorado em Química (Química Inorgânica) pela Universidade de São Paulo USP (2004). Atualmente é coordenadora e professora dos cursos de Química e Engenharia da Universidade Anhanguera de São Paulo UNIAN Santo André e professora Associada I no curso de Materiais da FATEC SP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Compostos Organo-Metálicos, atuando principalmente no seguinte tema: clusters, trifenilfosfina, metais pesados, reciclagem de metais e tratamento de rejeitos. e-mail: adriana.sotelo@aedu.com (Texto informado pelo autor)