Possui mestrado em Doenças Tropicais pela Universidade Federal do Pará UFPA. Especialista em Saúde da Família pela Universidade Federal do maranhão UFMA , em Saúde Pública pelo Instituto Brasileiro de Pesquisa e Extensão IBPEX. Graduada em Enfermagem pela União das Faculdades Integradas do Tocantins (2004). Atualmente é professora de enfermagem da Faculdade de Imperatriz, Assessora Técnica no Departamento da Atenção Básica Municipal Secretaria Municipal de Saude de Imperatriz e prestadora de serviço Pró Técnico Núcleo de Ensino Técnico. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Família, Saúde Pública e Doenças Tropicais. (Texto informado pelo autor)