Advogada em Direitos Autorais e Direito do Entretenimento no escritório especializado Cesnik, Quintino e Salinas Advogados. Graduada em Direito pela Universidade de São Paulo (1998). Mestre em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Mestre em Direitos Humanos, Interculturalidade e Desenvolvimento pela Universidade Pablo de Olavide de Sevilha (2010). Tem experiência em Direito Público e Terceiro Setor. Foi Coordenadora de Atividades Complementares na Unidade de Ensino Superior Dom Bosco em São Luis (MA). Lecionou diversas disciplinas como Teoria Geral do Estado e Ciência Política, Metodologia da Pesquisa, Sociologia Jurídica, História do Direito e Antropologia Jurídica. (Texto informado pelo autor)