Possui graduação em administração pela Universidade Santa Úrsula (2004) e mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2006). É professora Adjunta Mestre e Coordenadora da Disciplina Trabalho de Curso do Curso de Graduação em Administração da Universidade do Grande Rio e da disciplina Projeto Final dos Cursos Superiores Tecnológicos em Gestão de Recursos Humanos e em Marketing. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em estudos organizacionais. Atua como consultora no Observatório Gerencial. É autora de quatro livros pela editora Atlas, todos na área de organizações, e tem interesse na área de Inovação nas Organizações. (Texto informado pelo autor)