Doutorando em Ciência e Tecnologia de Alimentos (ESALQ/USP). Realizou doutorado sanduíche na Memorial University of Newfoundland Canada, sob supervisão do Ph.D. Fereidoon Shahidi, listado como terceiro autor mais citado na década de 2001-2011 em Ciências Agrárias pelo Institute for Scientific Information (ISI). Através de edital Adriano Costa de Camargo foi contemplado com bolsa de doutorado da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN) e, posteriormente, com bolsa de doutorado da FAPESP. É mestre em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura da USP, quando foi bolsista da CNEN e graduado em Ciências dos Alimentos pela ESALQ/USP. É membro da American Oil Chemists' Society (AOCS) e revisor do periódico Journal of Functional Foods Elsevier (fator de impacto = 2.632, qualis A2). Sua área de pesquisa inclui irradiação de alimentos, óleos e gorduras e antioxidantes naturais. Desenvolve trabalhos em parceria na área de microbiologia de alimentos, análise sensorial e pasteurização. Sua dissertação de mestrado gerou três publicações na International Journal of Molecular Sciences, fator de impacto = 2.461 e qualis A1 em Ciências Agrárias 1, referente à classificação do Programa de Pós-Graduação em Ciências do CENA. Ministrou aulas de química para o ensino médio, proferiu 21 palestras sobre irradiação de alimentos e escreveu diversos textos sobre o assunto para o site do Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA/USP). Esses textos tem sido citados em livros de ensino médio e superior e sua última citação se deu na apostila de Ciências da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo como referência para estudantes do ensino básico. (Texto informado pelo autor)