Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Bahia (1998) e Mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2008). Atualmente é medica otorrinolaringologista Nucleo de Otorrinolaringologia da Bahia. Atuou como Precetora da Residência Médica do Hospital Santo Antonio de março de 2001 a dezembro de 2009. Neste periodo foi também Coordenadora Técnica do serviço de Audiologia do Centrinho (HSA) e do Núcleo de Reabilitação Auditiva (Implante Coclear). Tem experiência na área de Audiologia, Eletrofisiologia da audição e Otoneurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: potencial evocado auditivo de tronco encefálico, emissões otoacústicas, eletrococleografia, terapia otoneurológica integrada, triagem auditiva neonatal, saúde do trabalhador e diagnóstico diferencial das perdas auditivas. (Texto informado pelo autor)