Doutora em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo, Brasil, MSc em Engenharia Ambiental pela Universidade Nacional de Colômbia e Licenciada em Biologia pela Universidade Distrital Francisco José de Caldas, de Bogotá. Meu interesse profissional tem se focado no estudo do impacto das atividades antropogênicas no meio ambiente. Tenho me desempenhado profissionalmente como assessora de projetos científicos do DAMARENA em Cartagena de Índias. Fiz estágio no Programa de Aperfeiçoamento do Ensino, PAE, na Universidade de São Paulo. Tenho experiência como docente universitária na Universidade Jorge Tadeo Lozano em Cartagena, na Universidade Distrital Francisco José de Caldas em Bogotá e na Universidade de los Llanos em Villavicencio, Colômbia. Autora de livro didático em Biologia, assim como de artigos científicos e de divulgação nesta área. Meu interesse profissional está em compreender as respostas de espécies e ecossistemas aos fatores associados às Mudanças Climáticas (Texto informado pelo autor)