Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e doutorado em Geociências (área Paleontologia) Programa de Pós Graduação em Geociências UFRGS. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande (FURG) e professora colaboradora do PPG em Oceanografia Química, Física e Geológica FURG. Tem experiência em paleoceanografia (utilizando cocolitoforídeos e isótopos de O) e em palinologia. Atua principalmente nos seguintes temas: Quaternário, paleoceanografia, paleoclima, paleovegetação. (Texto informado pelo autor)