Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Centro-Oeste, possui especialização em Biotecnologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná e título de mestre em Biotecnologia Aplicada à Agricultura pela Universidade Paranaense. Atualmente é doutoranda em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal, Vegetal e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecotoxicologia, cádmio, Drosophila, esterase, melhoramento assistido por marcadores moleculares, QTLS, giberela e trigo. (Texto informado pelo autor)