Minha formação acadêmica está toda ligada à UFF, onde fiz graduação, mestrado, e agora o Doutorado (tendo sido aprovado nesses dois níves de pós-graduação em 1º lugar). Tenho experiência na área de História do Brasil. O meu maior interesse se dá pelo estudo das relações de poder e das idéias políticas no Brasil, principalmente no século XIX, sobretudo o liberalismo e o conservadorismo. Também tenho interesse na investigação dos seguintes temas: formação da nação, direitos civis, escravidão e o negro no pós abolição, com ênfase nas temáticas envolvendo o acesso à cidadania. Participo do Laboratório Cidade e Poder UFF, grupo liderado pela professora Gizlene Neder. (Texto informado pelo autor)