possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário Franciscano (2002), Especialização em Clínica e Terapêutica Nutricional pelo IPCE (2004), Mestrado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006), Diploma de Estudos Avançados pela Universidade de Madri (2007), investigadora visitante na Queen's University Belfast (Grã-Bretanha) (2009) e University of California campus Davis (EUA) (2011) e Doutorado em Nutrição pela Universidade de Madri (2014). Tem experiência na área de Nutrição experimental, com ênfase em Nutrigenômica; Alimentos Funcionais. Atualmente trabalha na área de Imunonutrição e Saúde Publica. (Texto informado pelo autor)