Possui graduação em Engenharia Elétrica Com Ênfase Em Telecomunicações pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor titular do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, na área de processamento de imagens e redes neurais. (Texto informado pelo autor)