Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Gama Filho (1995), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e mestrado em MA Architecture: Sustainability and Design University of East London (2008). Atualmente é arquiteta Murdoch Figueiredo Associados, e Coordenadora do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estácio de Sá, onde é professora titular. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, interiores, arquitetura de museus, arquitetura sustentável e planejamentro urbano. (Texto informado pelo autor)