Possui graduação em Geologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1991) e mestrado em Geoquímica Ambiental pela Universidade Federal Fluminense UFF (1998). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica Ambiental e Reconstituição Paleoclimática. É pós graduada em Análise e Avaliação Ambiental (PUC/RJ, 1994), Gerenciamento de Bacias Hidrográficas (UFF, 1994) e Engenharia Sanitária e Ambiental (FIOCRUZ, 2009). Entre 1994 e 1998 participou de quatro projetos de pesquisa no convênio UFF Universidade Federal Fluminense e ORSTOM Institut Français de Recherche Scientifique pour le Dévelopment en Coopération, ligados ao entendimento das mudanças paleoclimáticas e as alterações provocadas pelas mesmas nos sistemas ambientais neotropicais. Pertenceu ao programa de Habitação Saudável e Controle de Endemias da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro (2002-2008). Atualmente é Pesquisadora em Geociências no Centro de Desenvolvimento Tecnológico (CEDES) da Companhia de Pesquisas em Recursos Minerais Serviço Geológico do Brasil (CPRM), atuando nas áreas Recuperação de Sítios Degradados e Mapeamento de Riscos Geológicos. (Texto informado pelo autor)