Possui graduação em Ciências da Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina. Atua nas áreas de economia internacional, métodos quantitativos e economia regional e urbana. (Texto informado pelo autor)