Adriana de Campos Pastre concluiu a Graduação em Química em 2000. Finalizou o mestrado em 2004 e o doutorado em 2008 em Microbiologia Aplicada, na área de Biodegradação de polímeros. Iniciou o pós doutorado em "Estudos de degradação de polímeros biodegradáveis por luz, calor e microrganismos em solo compostado". Em suas atividades profissionais atuou como professora e pesquisadora. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Biodegradação e fotodegradação de polímeros e blendas poliméricas, compositos e nanocompositos. (Texto informado pelo autor)