Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1986), especialização em Voz pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia(2001), mestrado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo(2001) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Barão de Mauá. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Linguagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:psicofísica, percepção da fala, voz profissional, análise acústica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)