possui graduação em Medicina (2002), Bacharelado em Física (2005), mestrado em Matemática (2005) e doutorado em Ciências Biológicas (2005) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), tendo sua tese de doutorado contemplada pelo prêmio Capes de Teses. Realizou pós-doutorado em Neurociência Teórica e Computacional no Center for BioDynamics da Boston University de 2006 a 2009. É atualmente Professor Adjunto de Neurociências da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), orientador e co-fundador do Programa de Pós-Graduação em Neurociências da UFRN, e pesquisador do Instituto do Cérebro da UFRN. Atua em diversos temas em Neurociências e realiza suas pesquisas através de duas grandes abordagens: análise computacional de dados neurofisiológicos e neurociência teórica e computacional. (Texto informado pelo autor)