Possui Graduação em Ciências Biológicas / Bacharelado pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003), Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Museu Nacional / Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) também pelo Museu Nacional (2010). Atualmente é Pesquisador Colaborado do Departamento de Vertebrados do Museu Nacional. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Herpetologia, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: taxonomia, faunística, zoogeografia e história natural de répteis e anfíbios; zoologia médica (animais peçonhentos). Também tem experiência em consultoria ambiental, atuando como coordenador de meio biótico e herpetólogo em estudos ambientais. (Texto informado pelo autor)