Doutoranda do Programa de Estudos-Pós Graduados da PUC -SP. Mestre em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Graduada em Matemática. Professora dos cursos do Departamento de Ciências Exatas da Universidade Nove de Julho. Experiência na Educação Básica e Superior com ênfase em Educação Matemática, Álgebra, Cálculo Diferencial e Integral, Probabilidade e Estatística. Integrante do grupo de pesquisas em educação algébrica denominado GPEA da PUC SP. (Texto informado pelo autor)