possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Tratamento da Informação Espacial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e doutorado em Demografia pelo Cedeplar/UFMG (2007). Tem experiência na área de Demografia, em temas como Fecundidade, Migração e Demografia da Educação. É Pesquisadora em Ciência e Tecnologia III desde novembro de 2008 e atualmente ocupa o cargo de Analista de Pesquisa e Ensino II na Fundação João Pinheiro/MG. É coordenadora dos projetos 'Déficit Habitacional no Brasil' e 'Reconstrução de Histórias de Nascimentos a partir dos dados do Censo Demográfico: uma contribuição aos estudos sobre fecundidade' (financiado pelo CNPq). (Texto informado pelo autor)