Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1994), doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas(2002), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Sagrado Coração de Jesus(1985), residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1996) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1997). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:cmv, colestase neonatal, PCR. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)