possui graduação em Enfermagem (2010) pela Católica de Minas Gerais, acadêmico em Fisioterapia atualmente não dando continuidade no curso, monitor de Bioquímica por dois semestre na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais com experiência em laboratório e iniciação científica. Trabalhou com projetos, onde foi membro, do Grupo PHASE PUC/Minas (2007-2009), grupo incentivado pelo Ministério da Saúde. Tem trabalhos relacionados com uso abusivo e nocivo de drogas e fármacos, interesse em pesquisas que abordam abuso de drogas, fármacos, processo patológicos e que incluem pesquisas nas áreas de: Neurociência, Bioquímica, Imunologia, Fisiologia, Farmácia, Genética, Microbiologia e Anatomia Humana. Pós graduado lato sensu (2011) em Neurociências pela UFMG. Atualmente, realiza estágio e colaborações em trabalhos, no laboratório, da Dra. Profa. Fabíola M. Ribeiro, do Departamento de Bioquímica e Imunologia ICB/UFMG, aplicando técnicas de Western Blot e demais técnicas aplicada em seu laboratório. (Texto informado pelo autor)