Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é sem vinculo empregatício do Instituto Federal do Rio de Janeiro, vigilãncia sanitária da Prefeitura Municipal de Pinheiral e doutoranda do curso de medicina veterinaria da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: sorovar hardjo, fertilidade, repetição de cios, bovino e sazonalidade. Tem experiência em Clínica de pequenos Animais. Atualmente faz parte funcional como diretora de Vigilância em Saúde (Secretaria Municipal de saúde) de Pinheiral-RJ (Texto informado pelo autor)