Doutorando em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), onde estuda a Cultura Política dos Evangélicos no período da abertura política (1978-1989). Possui Mestrado em História Social pela mesma instituição (2010) e graduação (licenciatura e bacharelado) em História pela Universidade Estadual Paulista 'Júlio de Mesquita Filho' (Unesp Campus de Franca) (2006). Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Religiões, atuando principalmente nos seguintes temas: Igreja e política; Partido dos Trabalhadores; Teologia da Libertação;cultura política; abertura política; reorganização partidária; movimento operário-sindical e movimentos populares. (Texto informado pelo autor)