Graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá (1992), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e Doutorado em Agronomia (Produção e Tecnologia de Sementes, 2007) pela mesma Universidade. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: germinação de sementes e reguladores de crescimento na germinação. Atualmente trabalho como Coordenador Pedagógico do Ensino Médio em uma escola pública. (Texto informado pelo autor)