Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Porto Alegre. Formação: Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Pontifiícia Universidade Católica RS(1997). Graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica RS (1992), Programa especial de Formação Pedagógica de Docentes para o Ensino médio e Ensino técnico- Licenciatura (2011) (Texto informado pelo autor)