Doutoranda em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2013- ). Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Especialista em Gestão Estratégica de Empresas (2002). Graduada em Direito pela Universidade Potiguar (2010). Bacharel em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (1992). Analista Judiciário do Tribunal de Justiça do Rio Grande do Norte. Áreas de Interesse em Biblioteconomia e Direito com ênfase em Ciência da Informação: Direito Autoral, Propriedade Intelectual, e-Science, Periódicos Eletrônicos, Acesso Aberto, Publicações Ampliadas (Enhanced Publications), Gestão da Informação, Normalização Bibliográfica, Informação Digital e Normas da ABNT. Atua como docente em cursos de Especialização e MBA. (Texto informado pelo autor)