Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é responsavel tecnica do Instituto de Pesquisas Veterinárias Especializadas, professora doença de suinos da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Diagnostico de doencas infecciosas e producao de imunobiologicos. (Texto informado pelo autor)