Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), Mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2001) e Doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Pneumológicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) (Conceito CAPES 4). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Fisioterapia Respiratória, com ênfase em programa de reabilitação cardiopulmonar, atividade física para grupos especiais, fisiopatologia das doenças crônicas e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)