Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCAV- Jaboticabal (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Cirurgia Veterinária pela mesma Universidade, tendo participado do Programa de Doutoramento com Estágio no Exterior junto ao Equine Health Studies Program of School of Veterinary Medicine da Louisiana State University (2005). Pós-doutorado em Farmacologia junto a Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2012). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: laminite equina, sepse e endotoxemia e resposta inflamatória. (Texto informado pelo autor)