Ph.D. em Engineering-Economic Systems and Operations Research Stanford University (1994-2006), atuando principalmente nos áreas de: análise de dados, análise e modelagem de decisões envolvendo risco, estatística e aprendizado computacional, tecnologia e sistemas de informação, engenharia financeira, agronegócios, bioenergia. É Professor no Departamento de Economia, Administração e Sociologia da USP/ESALQ, lecionando disciplinas na graduação e pós-graduação. Na USP/ESALQ, é também coordenador do Curso de Economia e vice-coordenador do Curso de Administração. Tem publicações em periódicos A de nível nacional e internacional. Foi fundador do Ciagri Centro de Informática na Agricultura e seu primeiro coordenador/diretor, além de co-fundador da Revista Preços Agrícolas, sendo o editor responsável por mais de 10 anos. Recebeu o prêmio Moinho Santista (1989), categoria jovem cientista, e o prêmio Nacional de Excelência em Metrologia, em 2002. É o brasileiro com a posição mais alta no ranking de resultados em competições internacionais de análise de dados organizadas pelo Kaggle (posição 76 em 42.756 participantes em 29 de junho de 2012). (Texto informado pelo autor)