Graduado em Engenharia Elétrica (1996) e Engenharia Mecânica (2004) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ, Mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2009). Atualmente é professor do ensino técnico do curso de Automobilística do Centro Federal de Educação Tecnológica CEFET/RJ, Sócio-Cotista sem função administrativa e gerencial da empresa AGL Tecnologia de Equipamentos Ltda desde 1989 e pesquisador do CEPER Centro de Estudos e Pesquisas em Energias Renováveis. Áreas atuais de pesquisas: aproveitamento de energia, energias renováveis, transferência de calor e controle ambiental. Tem experiência na Área de Engenharia Elétrica e Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, Máquinas e Equipamentos Térmicos de Processos. Atualmente é aluno do Programa de Doutorado de Engenharia Mecânica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Foi professor contratado da UERJ ministrando a disciplina de Máquinas Térmicas (2008). (Texto informado pelo autor)