Sou graduada em Ciências Físicas e Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora, Minas Gerais (MG) e Mestre em Ciências pelo Curso de Pós Graduação em Biologia Parasitária, Instituto Oswaldo Cruz (IOC), Fiocruz (RJ). Atuei como Tecnologista (Convênio Fiocruz/FAPERJ), sendo responsável pela execução do projeto: Vacinas de DNA contra Dengue, participando ativamente da implantação de várias metodologias usadas para o desenvolvimento tecnológico de vacinas contra vírus de importância médica, como o vírus da dengue. No ano de 2011, concluí o meu doutorado no Curso de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular (IOC, Fiocruz, RJ), com a linha de pesquisa e área de atuação baseadas em Biotecnologia: vacinas e testes diagnósticos. A minha Tese de Doutorado, intitulada Desenvolvimento de vacinas de DNA contra o vírus da dengue, baseadas na proteína do envelope viral, foi escolhida como primeira colocada no prêmio SUS, Prêmio de Incentivo em Ciência e Tecnologia para o SUS (Ano de 2011). Além disso, atuei como Professora Assistente (2010-2011) na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (BA), coordenando as disciplinas de Imunologia (Faculdade de Medicina) e Biologia Celular (Faculdade de Ciências Biológicas). Atualmente faço parte do Programa Pesquisador Visitante do convênio Fiocruz/CNPq com a bolsa de Pós-doutorado e trabalho no projeto: Avaliação do potencial protetor de vacinas de DNA, baseadas na proteína E do vírus dengue, administradas isoladamente ou em combinação com o vírus quimérico FA/dengue em camundongos e/ou em primatas não humanos. Este projeto é desenvolvido no Laboratório de Biotecnologia e Fisiologia de Infecções Virais. Ao longo de minha carreira Acadêmica adquiri experiência profissional nas áreas de Virologia; Imunologia; Biologia Celular/Molecular e Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)