Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas/SP (2003). Mestrado pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Técnicas de Diagnóstico Rápido, ênfase em Papillomavirus Humano (HPV), Câncer de Colo Uterino. Área de Controle de Qualidade em Laboratório, Pesquisa e Desenvolvimento. Atualmente, é aluna de Doutorado no programa de pós-graduação em Ciências da Saúde, área de Oncologia, pelo Instituto de Ensino e Pesquisa da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos, na linha de pesquisa de Epidemiologia Clínica e Molecular em Oncologia, com ênfase em Papillomavirus Humano (HPV). (Texto informado pelo autor)