Possui o bacharelado e a licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (USP), a especialização em indigenismo pela Universidade Positivo\OPAN e o mestrado em Educação pela UFMT. Leciona em disciplinas das áreas de conhecimento das Ciências Sociais e Educação. Em sua trajetória profissional atuou em Programas de Educação assumindo os papéis de docência, coordenação e assessoria pedagógica. É estudiosa de políticas públicas socioambientais, socioambientalismo e etnografias indígenas. Já atuou junto aos povos Pareci, Nambiquara, Panãra, Tenharim e outros, cujos projetos indigenistas envolviam temas educacionais, territoriais e ambientais. A consultoria é outro expoente, tendo prestado serviços ao Ministério de Educação (MEC), à FUNAI e Universidade Federal de Roraima, e à Associação dos Municípios Matogrossenses (AMM), envolvendo temáticas sociológicas, políticas e antropológicas. (Texto informado pelo autor)