Doutora em Teoria da Literatura pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2013), com o apoio da CAPES. Realizou estágio de pesquisa na Universidade Federal de Minas Gerais (2011), com Bolsa Sanduíche país (SWP) do CNPq, sob orientação do professor Dr. Reinaldo Martiniano Marques, investigando os fundos documentais da poeta Henriqueta Lisboa, no Acervo de Escritores Mineiros. Mestre em Letras pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) Área de Concentração: Estudos de Literatura / Literatura Brasileira. Licenciada em Letras pela mesma instituição (2006) Habilitação: Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa. No período de 2005-2007 recebeu Bolsa do CNPq (PIBIC), e em 2008-2009 Bolsa CNPq (Mestrado). Integrou o grupo de pesquisa Literatura, História e Teorias do Imaginário, coordenado pela professora Dra. Ana Maria Lisboa de Mello, no projeto A poesia metafísica no Brasil: percursos e modulações, com foco na obra da poeta mineira Henriqueta Lisboa.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: lírica, poesia metafísica, poesia brasileira moderna, teorias críticas da literatura, crítica literária, Henriqueta Lisboa, arquivos literários, transdisciplinaridade, interface filosofia/ literatura e esoterismo/ literatura. (Texto informado pelo autor)