Graduado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1994), Mestre em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina de Botucatu-UNESP (2004) e Doutor em Saúde Coletiva, com concentração em Epidemiologia pela Faculdade de Ciências Médicas-UNICAMP (2007). É Professor Assistente Doutor do Departamento de Saúde Pública e também é Professor Permanente dos Programas de Pós-Graduação em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia e em Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina de Botucatu. Orienta alunos de iniciação científica, mestrado, doutorado e pós-doutorado. Exerce atividades de consultoria para agências de fomento e participa como revisor de periódicos nacionais e internacionais. Membro da International Epidemiology Association com experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, Epidemiologia em Saúde da Mulher, Epidemiologia Clínica e Saúde do Trabalhador. (Texto informado pelo autor)