Coordenadora do Serviço de Fonoaudiologia do Hospital Estadual Bauru. Fonoaudióloga e organizadora do Programa de Atendimento ao Paciente Disfágico do Hospital Estadual Bauru desde 2004. Responsável pelo Serviço de Videofluoroscopia da Deglutição do Hospital Estadual Bauru. Membro da Comissão Multidisciplinar de Terapia Nutricional do Hospital Estadual Bauru. Pesquisadora associada ao Grupo de Estudos Multidisciplinar em Disfagia Orofaríngea (GEMDO). Mestranda do Programa Bases Gerais da Cirurgia da UNESP Botucatu. (Texto informado pelo autor)