Pós graduada em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), Especialista em Química pela Universidade Federal de Lavras (2007), Especialista em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), mestre em Engenharia Ambiental com ênfase em Recursos Hídricos (2010), pela Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente é professora de Química Geral da Faculdade Pitágoras, professora do ensino médio na rede estadual, pesquisadora do grupo Linguagem e Cognição da Universidade Federal de Minas gerais, pesquisadora do grupo Ambientes Virtuais de Aprendizagem do Centro Federal de Educação Tecnológica. Tem 12 anos de experiência como docente na área de Química. (Texto informado pelo autor)