Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (1996), graduação em Ciências Econômicas pela FAE Centro Universitário (2009) e mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é doutoranda em Desenvolvimento Econômico pelo Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas (IE/UNICAMP) e professora da FACAMP. Áreas de interesse: pobreza; desigualdade; desenvolvimento rural. (Texto informado pelo autor)