possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado em Ciências da Saúde pelo Programa de Enfermagem Psiquiátrica da EERP USP (2011). Atualmente é professor adjunto na Universidade Estadual de Londrina (UEL). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, espiritualidade, religiosidade, saúde mental, luto e perdas, políticas de saúde. (Texto informado pelo autor)