possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Saneamento Aplicado a Saúde do Homem, atuando principalmente nos seguintes temas: água, diarréia, gastrointestinal, giardia e cryptosporidium. Experiência profissional na Vigilância Epidemiológicas dos Doenças de Transmissão Hídrica e Alimentar, Vigilância da Qualidade da Água para Consumo Humano, Vigilância Epidemiológica da Raiva e Investigação de Surtos. Desde junho de 2008, trabalha no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento na área de Rastreabilidade de Bovinos e Bubalinos e a partir de janeiro de 2010 na área de Inspeção de Produtos de Origem Animal. (Texto informado pelo autor)