Doutoranda de Linguística (UFRJ, possui graduação em Letras: Português/Inglês (UFRJ) e mestrado em Linguística (UFRJ). Tem experiência acadêmica na área de Lingüística, com ênfase em conhecimento linguístico de indivíduos normais e com patologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tempo, aspecto, aprendizagem de L2 e demência do tipo Alzheimer. É professora de Língua Portuguesa na Educação Básica. Tem experiência na elaboração de materiais didáticos e ambientes virtuais de aprendizagem para formação de professores em Língua Portuguesa. É servidora pública da rede estadual do Rio de Janeiro, onde atualmente atua como Diretora de Articulação Curricular, coordenando ações relacionadas a Tecnologia Educacional, Currículo Mínimo, Produção de Materiais Didáticos, Espaços e Recursos Pedagógicos, elaboração da proposta pedagógica de escolas inovadoras, Programa Nacional do Livro Didático, Programa Nacional Biblioteca da Escola e organização do Salão do Livro das Escolas Estaduais do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)