Graduou-se em 2003 como Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) e desde então atua como produtor rural no município de S. J. B. Glória-MG, dedicando-se à atividades silvipastoris. Em 2010 obteve o título de Mestre em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) e participou a seguir do projeto "Avaliação e modelagem do carbono orgânico em solos do Domínio dos Mares de Morros Florestados de Minas Gerais", financiado pela FAPEMIG e conduzido pelo Departamento de Solos da mesma instituição . Atualmente, cursa Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (ESALQ-USP), conduzindo o projeto intitulado "Sistemas solo-saprolito na região Sudeste do Brasil: caracterização morfológica, evolução geoquímica-mineralógica efunçõe ambientais". Participa também, como colaborador do projeto "Carbono orgânico do solo em povoamentos de Pinus: padrões, mudanças e controles edáficos" financiado pelo CNPQ e realizado pela UFLA. (Texto informado pelo autor)