Doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Campinas (2010).Pesquisador colaborador do Departamento de Tecnologia de Alimentos da FEA/UNICAMP. Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ). Possui experiência docente e profissional na área em Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Leite e Derivados [(desenvolvimento, estabilidade e análise sensorial de produtos lácteos funcionais(prebióticos, probioticos e simbióticos);microbiologia, higiene, legislação e qualidade do leite e derivados; aproveitamento do subprodutos da indústria de produtos lácteos, redução de sódio em produtos lácteos)]; Sistemas de Embalagens e Estabilidade de Alimentos (materiais, embalagens ativas, vida de prateleira de alimentos processados), Gestão da Qualidade na Indústria de Alimentos [(Segurança Alimentar, Programa 5S, Ciclo PDCA, BPA, Programas Pré-requisitos( BPF, POP/PPHO), APPCC e Normas ISO22000)], Análise Sensorial [ testes sensoriais afetivos (just about right, escala hedônica), descritivos (analise descritiva quantitativa, perfil livre), análise de sobrevida, métodos sensométricos, métodos de percepção com consumidores (mapa projetivo, sorting, check all that apply (CATA), associação de palavras (Word task association) e free-listing)], Quimiometria aplicada a ciência e tecnologia de alimentos [(análise exploratória de dados (PCA e HCA), calibração multivariada (PLS,PCR e regressão linear múltipla) e métodos supervisionados de classificação (SIMCA,KNN, PLSDA, Análise discriminante, redes neurais)] . (Texto informado pelo autor)