Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário Moura Lacerda (1994).Atuou como professor universitário (Arquitetura e Urbanismo), durante 13 anos, nas disciplinas de Projeto de Arquitetura,Informática Aplicada e Linguagem Gráfica. Consultor em novos meios de produção digital, quanto a readequação da produção de projetos arquitetônicos em meio digital(Informática Aplicada). Aluno regular (2000 a 2002),frequentou o programa de pós-graduação,USP, sob orientação do Prof.Dr.Ricardo Martucci,tema de pesquisa: ensino de informática aplicado a Arquitetura (não concluído).Usuário de tecnologia BIM((Building Information Modeling)desde 1994(Archicad ver. 4.0). Foi um dos responsáveis pela inserção das novas tecnologias nos cursos de Arquitetura(Rib.Preto), participando ativamente com colegas em inovações nos processos de ensino (disciplinas). Dentre estas experiências : -Inserção de CorelDraw, na disciplina de Informática Aplicada (Fac. UNIP. Ribeirão Preto),ano 2000.Introdução de software paramétrico em grade curricular de curso de Arquitetura e Urbanismo (Centro. Universit. Barão de Mauá,ano 2000). Tradutor oficial da versão 16 Archicad (Graphisoft) para o Brasil ( termos de interface, normas ABNT, NBR , sistemas contrutivos, representação gráfica, normas de apresentação, etc). Mestrando em BIM pela UNICAMP no programa de Arquitetura, Tecnologia e Cidades. Integrante do Grupo de pesquisa da Modelagem da Informação da Construção Gmic UNICAMP. Integrante do projeto FINEP TIC-HIS( Tecnologia da Informação aplicada e Habitação de Interesse Social ) BIM aplicado a Habitação de interesse social,projeto este que conta com as seguintes instituições (USP, UNICAMP, UFPR, UFCE, MACKENZIE). A dissertação de mestrado propôe a utilização do BIM em Avaliação Pós-Ocupação integrando este projeto FINEP -TIC-HIS. (Texto informado pelo autor)