Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999 ) e graduação em Tecnólogo Em Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa (1993). Experiência na área de vigilância sanitária de medicamentos (controle de qualidade) e de alimentos (controle de qualidade,micotoxinas, aminas biogênicas, metodologia analítica e validação de métodos analíticos). (Texto informado pelo autor)