possui graduação em Ciências, com títulos de Licenciado Pleno em Matemática pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL/Maceió-AL) (1 semestre/1989), Aperfeiçoado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (IMPA) (fevereiro/1992), Mestre em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (IMPA) (agosto/1992) e Doutor em Ciências, com área de concentração em Matemática, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) (março/2003). Atualmente é professor efetivo da classe de adjunto, nível IV, em regime de tempo integral (40 horas semanais) com dedicação exclusiva, da Universidade Federal de Alagoas (UFAL/Maceió-AL). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas de Análise Complexa em Dimensão Infinita: Polinômios, funções e aplicações holomorfas entre espaços localmente convexos complexos de dimensão infinita sob os aspectos de continuidade, continuidade fraca e continuidade seqüencial fraca; topologias em espaços de polinômios, funções e aplicações holomorfas; álgebras de aplicações holomorfas definidas em DF-espaços; álgebras (de Fréchet) de aplicações holomorfas definidas em somas diretas topológicas de espaços de Banach; reflexividade de espaços de polinômios definidos em somas diretas topológicas de espaços de Banach; correlação de existência de cópias de l_infinito, l_um e c_zero em espaços de polinômios e funções holomorfas dotados de determinadas topologias com existência de cópias dos mesmos no espaço das aplicações lineares compactas de somas diretas em espaços de polinômios e isomorfismos entre espaços de polinômios definidos em somas diretas topológicas de espaços de Banach. (Texto informado pelo autor)