Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestre em Educação pelo IESAE/FGV (1994) e doutora em Educação: ensino de ciências naturais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) com doutorado-sanduíche na Université de Rouen e no Institut National de Recherche Pédagogique, França (1997-1998). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Santa Catarina no Departamento de Metodologia de Ensino e no Programa de Pós-Graduação em Educação Científica e Tecnológica. Também atua como Secretária da Regional Sul da Associação Brasileira de Ensino de Biologia, Secretária Adjunta da Associação Brasileira de Pesquisa em Educação em Ciências e como parecerista de periódicos brasileiros e estrangeiro na área da educação em ciências. Tem experiência na área de Educação, trabalhando principalmente nos temas de ensino de ciências, educação em saúde, alfabetização científica, livro didático, formação de professores e classe hospitalar. É pesquisadora integrante do grupo CASULO Pesquisa e Educação em Ciências e Biologia, da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)