Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Atualmente é Enfermeira do Trabalho do Instituto Materno Infantil de Minas Gerais, Professora no curso de pós-graduação em Enfermagem do Trabalho na Faculdade Pitágoras e na Faculdade São Camilo. Instrutora de Primeiros Socorros em cursos relacionados a saúde e segurança do trabalhador em empresas de consultoria em segurança do trabalho. Ergonomista com Pós-Graduação na Universidade FUMEC em Ergonomia: Saúde e Segurança do Trabalhador. Licenciatura em Biologia pelo Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes CEFET/MG. (Texto informado pelo autor)