Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1974-1979), pós-graduação lato-sensu a nível residência em Cirurgia Geral (UFTM 1980-1981). Cirurgia Pediátrica (HCRP-USP 1982-1983), pós-graduação sensu strictu a nível Mestrado em Clínica Cirúrgica (concentração: Cirurgia Pediátrica e Uropediatria-1986, pela USP de Ribeirão Preto) e Doutorado em Clínica Cirúrgica (concentração: Cirurgia Experimental em Cirurgia Pediátrica-1993, pela USP de Ribeirão Preto). Fundou o Serviço de Cirurgia Pediátrica no Departamento Materno Infantil da UFTM, que tinha seu atendimento no Hospital da Criança de Uberaba-MG, em 1984, montou as primeiras aulas e sessões clínico-cirúrgicas orientando graduandos, internos e residentes de Pediatria e de Cirurgia Geral, na realização de cirurgias neonatais e pediátricas advindas dos ambulatórios, enfermarias e pronto atendimento da UFTM. Ingressou na UFTM como docente após concurso público federal em Janeiro de 1988, e em 1992 esse serviço foi reconhecido pelo MEC, passando a ser uma disciplina intra-curricular, disciplina essa oferecida aos acadêmicos do curso médico, após o VII período. De 1994 até os dias atuais, orienta pesquisas de alunos da graduação médica com bolsas de iniciação científica da CnPq e FAPEMIG, recebe residentes de Cirurgia Geral e de Pediatria em estágios rotativos durante todo o ano, presta consultoria na enfermaria, pronto atendimento, berçário, e UTI neonatal e pediátrica da UFTM. Em 2000 iniciou a Videocirurgia nessa disciplina. Atualmente é Professora Associada, chefe da Disciplina de Cirurgia Pediátrica, UFTM, Uberaba-MG. Qualificada na especialidade de Cirurgia Pediátrica pelo Conselho Federal de Medicina (CFM) e em Videocirurgia pela Sociedade Brasileira de Videocirurgia, SOBRACIL, em 2012, iniciou o Curso de Tópicos Avançados em Cirurgia Pediátrica (domínio conexo) na Pós-Graduação de Ciências da Saúde, na UFTM, dando início à orientação de mestrandos. Tem experiência na área médico-cirúrgica, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nas Malformações Congênitas da Cirurgia Neonatal e Cirurgia Pediátrica Videolaparoscópica. (Texto informado pelo autor)