Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2005), tendo concluído o Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Clínica Odontológica Área de Concentração em Dentística, também pela FOP-UNICAMP. Atualmente é Professor Assistente da Área de Dentística da Universidade Nove de Julho. Seus trabalhos de pesquisa estão relacionados tanto aos estudos da compatibilidade biológica dos materiais dentários, como à avaliação das propriedades mecânicas dos biomateriais e suas aplicações. Termos frequentes associados à sua produção científica e tecnológica são: clareamento dental, fototerapia, biocompatibilidade, sistemas adesivos, cimentos resinosos, propriedades mecânicas. (Texto informado pelo autor)