Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Paraná (1999), mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2002) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2006) em Co-tutela com a Université Pierre et Marie Curie de Paris. Possui experiência como professor de Física Geral para o Ensino Médio e Licenciatura, Física Experimental na Pós-Graduação para Professores do Ensino Fundamental e Médio e como professor de Informática Básica. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: granular alloy films, electrodeposition, eletrodeposição, heterostructures e znse. Atualmente é Vice-Diretor do Setor de Educação Profissional e Tecnológica da UFPR. (Texto informado pelo autor)