Farmacêutica Industrial formada pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Pontifícia Universidade Católica de Campinas-PUCCAMP (1992). Mestre (1998) e Doutora (2003) em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos (FEA) da Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. Trabalhou como Técnico Especializado na Gerência Geral de Alimentos da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA). Atualmente é Pesquisador Científico nível VI no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Laticínios do Instituto de Tecnologia de Alimentos (TECNOLAT-ITAL). Exerce ainda, desde 2012, a função de Diretor Técnico do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Laticínios do ITAL. Participa em diversos Grupos e Comissões de cunho técnico científico, como no Comitê Técnico de Microbiologia de Alimentos da Rede Metrológica de SP (REMESP). Tem experiência nas áreas de Microbiologia, Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em leite e produtos Lácteos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos, bactérias lácticas e probióticas, maturação de queijos, produtos com teor reduzido de gordura e outros. (Texto informado pelo autor)