Possui graduação em Medicina pela Universidad de La Republica Oriental Del Uruguay(1989), especialização em Pós Graduação Em Pneumologia pela Universidad de La Republica Oriental Del Uruguay(2002) e especialização em Técnico Neumo Cardiologo pela Universidad de La Republica Oriental Del Uruguay(1980). Atualmente é Professora Grado III da Universidad de La Republica, Técnico Neumocardiólogo da Hospital de Clínicas Dr Manuel Quintela, Médica da Gremial Médica Artiguense e Médica da Hospital Departamental de Artigas. Atuando principalmente nos seguintes temas:sibilancia transitória, sibilancia persistente, sibilancia de início tardio, estudo de coorte. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)