Adriano Augusto Meirelles Truffa possui graduação em Medicina pela Universidade São Francisco (2002-2007). Especialização em Clínica Médica pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2008-2010). Realizou pós graduação em Pesquisa Clínica na Duke University, NC, USA, onde realizou o programa de Fellowship em Cardiologia (2010 2012). Participou de eventos nacionais e internacionais, apresentando trabalhos em alguns desses eventos. Têm importantes publicações em Revistas Médicas Nacionais e Internacionais. Responsável pela Adjudicação de Eventos Clínicos de Importantes Trials de Pesquisa. Possui experiência na área de Medicina Clínica, Medicina de Urgência, Medicina Intensiva e Pesquisa Clínica. (Texto informado pelo autor)