Graduou-se em Letras pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS -, no ano de 2004. Na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, área de Teoria da Literatura, em 2007, concluiu o mestrado (CNPq) com ênfase nas linhas de pesquisa "Literatura Infanto-Juvenil, Leitura e Ensino" e "Sujeito, Etnia e Nação nas Literaturas Lusófonas", em 2011, completou o doutorado (CNPq), inserta na linha de pesquisa "Literatura, Memória e História". O projeto de doutoramento teve como objeto de pesquisa a literatura são-tomense. Por conseguinte, no período de 02/2010 a 06/2010 cursou estágio de doutorado-sanduíche (CAPES) na Universidade de Lisboa (FLUL), sob orientação da profª. Drª Inocência Mata. Atualmente realiza o pós-doutorado na Universidade Estadual de Feira de Santana (CAPES). (Texto informado pelo autor)