Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Taubaté(1998), especialização em Administração de Recursos Humanos pela Universidade de Taubaté(2003), mestrado em Desenvolvimento Humano: Formação, Políticas e Prát pela Universidade de Taubaté(2013) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade do Vale do Paraíba(1993). Atualmente é Consultor Instrucional da Mentor Tecnologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:desenvolvimento humano, material didático, estratégia de ensino, teoria Bioecológica, inserção ecológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)