Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Foi professora substituta da Universidade Federal de Pernambuco, ministrando as disciplinas de Fisioterapia Neurológica e Pediatria e também foi professora da Faculdade Integrada do Recife, nas disciplinas de Cinesiologia e Biomecânica; Cinesioterapia e Posturologia. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Reeducação Postural Global e Terapia Manual. (Texto informado pelo autor)