Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e mestrado em Solos e Nutrição de Plantas também pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Desde julho de 2004 exerce o cargo de Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Atualmente está lotada no Laboratório de Físico-Química de Fertilizantes e Corretivos do Laboratório Nacional Agropecuário, em Goiânia-GO, em que trabalha na realização de análises fiscais e na implantação de um sistema de gestão da qualidade laboratorial baseado na norma NBR ISO/IEC 17025. (Texto informado pelo autor)