Possui graduação em Odontologia pela Universidade Gama Filho (1996), curso de extensão(1996) e atualização (1998) em Dentística pela Faculdade de Odontologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, mestrado em Odontologia subárea Dentística pela Universidade de Taubaté (2001) e curso de atualização de Prótese sobre Implante pelo Instituto de Ciências Odontológicas (2004). Atuou como Professora Assistente na graduação da Universidade Gama Filho (2002-2014). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase nas subáreas de Dentística e Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas: micoinfiltração marginal,resina composta, adesivo e fotopolimerização. (Texto informado pelo autor)