Possui Mestrado em Direito (2007) e Especialização em Filosofia Política e jurídica, ambos pela UEL Universidade Estadual de Londrina (2005), Graduação em Direito pela Universidade Norte do Parana (2003). Advogado em Apucarana, pesquisador do Centro de Estudos Filosóficos de Londrina e Professor da Faculdade de Apucarana. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Filosofia do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: estado, crise do modelo de estado, blocos econômicos, direito internacional e jürgen habermas. (Texto informado pelo autor)