Professora efetiva do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal do Piauí. Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2009) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2011), onde estudou a utilização de metodologias de ensino que contribuam para o ensino em cursos de graduação em Engenharia de Produção como bolsista do Programa de Bolsas REUNI de Assistência ao Ensino. Atuou em pesquisas na área de formação, com ênfase em Logística Industrial e Gestão Ambiental e Gestão da Produção. Já teve experiência na carreira docente ministrando cursos nos seguintes temas: logística reversa e gestão ambiental e planejamento e controle da produção, principalmente no que se refere às técnicas relacionadas a Filosofia Just in Time. Trabalhou como consultora do SENAI/PB, executando projetos de melhorias de empresas no estado da Paraíba, principalmente nas áreas de custos da produção, planejamento e controle da produção e planejamento das instalações industriais. (Texto informado pelo autor)