Doutorando em Bioquímica Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa, Mestre em Ciências Naturais e da Saúde (2010). Pós-graduado em Docência do Ensino Superior (2003 a 2005), pós -graduando em Farmacologia pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1997). Sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Análises Clínicas (SBAC). Docente das disciplinas de graduação dos cursos de Farmácia, Ciências Biológicas e Engenharia Ambiental, e de pós graduação em Análises Clínicas, Farmacologia e Avaliação de risco e perícia ambiental do Centro Universitário de Caratinga; UNEC. Professor do curso de Farmácia da Faculdade de Minas FAMINAS. Atualmente é coordenador do curso de Farmácia do UNEC. Desenvolve projetos na área de concentração em investigação epidemiológica molecular de doenças infecciosas e parasitárias e bioprospecção de moléculas para aplicação biotecnólogica, estando no momento participando do grupo de pesquisa "Rickettsioses e enfermidades veiculadas por carrapatos e Sanidade em animais silvestres", do departamento de bioquímica e biologia molecular na Universidade Federal de Viçosa. (Texto informado pelo autor)