Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Bahia (1998), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2002) e, Doutorado em Química, na área de Química Analítica pela UFBA (2012). Atualmente é professora adjunta I da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: água e ar atmosférico. (Texto informado pelo autor)