Possui graduação em Fisioterapia pela UFPB Universidade Federal da Paraíba (1995); especialização em Educação em Saúde Pública pela UNAERPE Universidade Estadual de Ribeirão Preto e mestrado em Fisiologia pela UFPE Universidade Federal de Pernambuco. Possui cursos de aperfeiçoamento no Conceito Bobath, em Reeducação Postural Global RPG, Mobilização Neural e Análise Cinético-funcional da marcha. Autora do projeto pedagógico vigente do curso de pós-graduação lato sensu em Fisioterapia Neurofuncional da Estácio- FIR/ Recife. Experiência prática nas áreas de fisioterapia neurofuncional. Fez parte da equipe de terapeutas pioneiros da Associação de Apoio à Criança Deficiente AACD/ Recife. Coordena o projeto de Atenção Fisioterapêutica na Lesão Medular (PALM) vinculado ao curso de Fisioterapia da UFPB, onde é docente. Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento do CCS/ UFPE. (Texto informado pelo autor)