possui graduação em Curso de Administração de Empresas (2005). Especialista em Sistema de Gestão da Qualidade, Meio Ambiente e Segurança do Trabalho desde 2008 pela Faculdade de Engenharia Química da Unicamp e Auditora. Mestrado pela Faculdade de Engenharia Agrícola da Unicamp, com trabalho em pesquisa de Ponto de Controle e Análise de Risco HACCP na produção de frango de corte. Professora da Faculdade de Administração de Empresas (PUC-Campinas) desde abril de 2010. Ministra as disciplinas Administração de Informações Gerenciais, Administração em Ambientes Virtuais e Trabalho de Conclusão de Curso III (Metodologia) e em 2011 ministrou a Disciplina de Gestão da Informação no curso de Pós Graduação. Professora das disciplinas de Gestão Estratégica, Gestão da Qualidade e Formação em Recursos Humanos (Faculdade Unianhanguera de Indaiatuba) de março de 2010 a agosto de 2011. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento e Processos, Sistema de Gestão da Qualidade, Gerenciamento de Projetos, Administração, atua principalmente nos seguintes temas: administração eletrônica de negócios, planejamento de gestão industrial, gestão da qualidade, administração rural e de empresas e certificação da qualidade. (Texto informado pelo autor)