possui graduação em Física Bacharelado (2005), mestrado (2007) e doutorado (2012) pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Desenvolveu um ano de atividades experimentais (2009-2010) no GSI Helmholtzzentrum für Schwerionenforschung GmbH, em Darmstadt, Alemanha, com bolsa de doutorado sanduíche do convênio CNPq / DAAD. Desenvolveu um projeto de pós-doutorado no ano de 2012, no Laboratório de Plasmas Tecnológicos da Unesp campus Sorocaba, parcialmente financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Foi contratada em janeiro/2013 para o cargo de Professor Adjunto do Departamento de Física, Química e Matemática da Universidade Federal de São Carlos, campus Sorocaba. Atualmente é vice coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência do Materiais PPGCM da UFSCar-Sorocaba. Atua principalmente nos seguintes temas: modificação e caracterização de polímeros, tratamento à plasma de superfícies, implantação iônica e paleometria. (Texto informado pelo autor)