Mestre em Economia pela PUC SP (2011), Pós-graduada em Controladoria (especialização) e Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Atualmente desenvolve pesquisas acadêmicas, atua como docente na Unicsul e Senac, além de atuar na área administrativa do Decanato de Pesquisa e Pós-Graduação (Pró-reitoria) da Universidade Presbiteriana Mackenzie, atuou por cinco anos como assistente editorial da Revista de Administração Mackenzie. Atuou no setor de dados estatísticos do Hospital Municipal Dr. Carmino Caricchio Tatuapé, sendo responsável pelos dados dos indicadores de qualidade da Equipe Multiprofissional de Terapia Nutricional. Possui experiência na área de Economia, onde atuou na Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo, responsável pela conferência dos dados estatísticos de arrecadação do ICMS do estado, para divulgação na Revista da CAT Coordenadoria da Administração Tributária. (Texto informado pelo autor)