Possui graduação com Licenciatura em Química Faculdades Reunidas de Admin. Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1993) e mestrado em Engenharia Agrícola com Área de Concentração em Recursos Hídricos e Meio Ambiente, pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005). Doutorado em Engenharia Agrícola (2010), Unioeste. Pós-Doutorado em Engenharia Agrícola (2013), Unioeste, onde desenvolveu pesquisa em Prospecção fitoquímica de plantas e Uso de técnicas cromatográficas para isolamento e identificação de substâncias em plantas de cobertura como potencial alelopático. Atua nas área de Química Analítica e Orgânica em processos cromatográficos e espectrofotométricos. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Relação Água Solo Planta Atmosfera, atuando principalmente nos seguintes temas: Propriedades Físicas e Químicas do solo, Análises Ambientais de Solo e Água e Análises de plantas. (Texto informado pelo autor)