Atualmente, bolsista do CNPq estudando na Bélgica através do programa Ciência sem Fronteiras, estagiou 10 meses na Unidade de Inovação e Tecnologia do SEBRAE/RN (Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas Escritório de Natal/RN). Foi consultor da Produtiva Júnior Empresa Júnior do curso de Engenharia de Produção da UFRN (Universidade Federal do Rio Grande do Norte) de abril de 2011 a setembro de 2012. Possui trabalhos desenvolvidos, desde 2010, como Assessor de Produção na empresa exportadora de Flores Tropicais Ornamentais, a ABX, localizada em Ceará-Mirim/RN. Além disso, realizou 3 publicações científicas em revistas e congresso (ENEGEP Encontro Nacional de Engenharia de Produção) ao lado de outros alunos e um professor do curso de Engenharia de Produção da UFRN. (Texto informado pelo autor)