Possui graduação em Química Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991) e mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica, com concentração em Tecnologia de Fermentações, pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é pesquisadora-tecnologista em metrologia e qualidade do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial INMETRO, atuando na Diretoria da Qualidade, na área de prospecção e análise de demandas por programas de avaliação da conformidade. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em pesquisa e desenvolvimento de conservantes. (Texto informado pelo autor)