Doutora em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2013), bacharel em História pela mesma universidade (1984). Tem experiência nas áreas de Educação e de História, com ênfase em ensino de História, arquivos e ação educativa, atuando principalmente nos seguintes temas: arquivos, educação patrimonial, ensino de história e práticas de memória, em suas relações com as tecnologias de informação e comunicação. Atualmente é pesquisadora colaboradora do Centro de Memória -UNICAMP. Participa, como pesquisadora, dos grupos de pesquisa Kairós: Educação das Sensibilidades, História e Memória CMU-UNICAMP, Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Continuada (GEPEC) Faculdade de Educação-UNICAMP, Texto e Imagem, do Núcleo de Estudos da História da Ciência e da Técnica (NEHCIT)- UFMG e Educação, História e Memória, da UFES. É membro do GT de Ensino de História e do Conselho Consultivo da ANPUH-SP. Dirigiu o Arquivo Público da Fundação Pró-Memória de Indaiatuba entre 2008 e 2012. Foi docente e gestora em escola de Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio, entre 1985 e 2002. Membro do International Council of Archives (ICA). Nos últimos anos, publicou livros, artigos em periódicos e em anais de eventos científicos relativos às seguintes temáticas: arquivos, educação patrimonial, ensino de história e práticas de memória na contemporaneidade, em suas relações com as tecnologias de informação e comunicação. Desde a pesquisa de mestrado, que, por indicação da banca de qualificação, foi desenvolvida como tese de doutorado, estuda práticas de memória e de leitura de documentos na contemporaneidade, mediadas por tecnologias da informação e comunicação, em suas relações com o ensino de História e com a educação das sensibilidades. (Texto informado pelo autor)