Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (1996), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é Professora Adjunto I do Departamento de Nutrição da Universidde Federal do Piauí e Coordenadora do Curso de Nutrição UFPI. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: micronutrientes, principalmente vitamina A e ferro, avaliação de programas de alimentação e nutrição, segurança alimentar e nutricional e avaliação do estado nutricional de populações. (Texto informado pelo autor)