Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1996), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2001) e doutorado em Ciências: Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Tem experiência principalmente na área aquática, atuando nos seguintes temas: Ecologia microbiana, ecossistemas aquáticos, saúde ambiental, entre outras. Também com experiência em pesquisas, atividades técnicas e consultorias. (Texto informado pelo autor)