Possui Graduação em Terapia Ocupacional pela Faculdade Santa Terezinha- CEST (2002), Doutoranda em Saúde Coletiva da Universidade Federal do Maranhão (2014- em andamento), Mestrado em Saúde Materno-infantil (2007), com área de concentração em Saúde da Mulher, da Universidade Federal do Maranhão- UFMA, Especialização em Terapia Ocupacional aplicada à Neurologia Dinâmica pela Faculdade Salesiana de Lins- SP (2005) e em Terapia Ocupacional em Reabilitação Neuro-músculo-esquelética da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo- ISCMSP (2003). Atualmente, é professora titular da Disciplina de Neuroanatomia, de Histologia e Embriologia, Terapia Ocupacional em Trauma-reuma-ortopedia e Terapia ocupacional em Dermatologia dos cursos de Terapia Ocupacional, Fisioterapia, Fonoaudiologia e Enfermagem da Faculdade Santa Terezinha- CEST e docente do Departamento de Morfologia (DEMOR) da Universidade Federal do Maranhão (UFMA). Foi tutora da Especialização em Saúde Materno Infantil (2011-2012), da Especialização em Saúde Mental (2012) da Universidade Aberta do Sistema Único de Saúde- UNASUS da Universidade Federal do Maranhão- UFMA e da Especialização em Saúde Idoso (2013- atual) da Universidade Aberta do Sistema Único de Saúde- UNASUS. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional em Neurologia, com ênfase em Neurologia Dinâmica, atuando, principalmente, nos seguintes temas: processo de hospitalização, atividades terapêuticas ocupacionais, reabilitação neuro-músculo-esquelética, reabilitação cognitiva, Neuroanatomia, Anatomia, Neurofisiologia, Neurologia Dinâmica, Hidroterapia, Cuidador Informal Familiar, Envelhecimento e Qualidade de Vida de Mulheres com Hemiparesia. (Texto informado pelo autor)