Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Castelo Branco (1995), Mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Trabalhou como assistente social e coordenadora de programas na área de política social pública voltada para os segmentos infantil e juvenil, no período de 1996 até 2007. Atualmente é professora auxiliar do Curso de Serviço Social da Universidade Castelo Branco. Como também, é professora assistente do Curso de Serviço Social e Assistente de Coordenação, coordenando o curso de Serviço Social da Universidade do Grande Rio (UNIGRANRIO), no campus de Nova Iguaçu. (Texto informado pelo autor)