É graduada em Odontologia pela Faculdade Federal de Odontologia de Diamantina FAFEOD (1983-1986), mestrado em Odontologia, área de concentração Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1996) e doutorado em Odontologia, área de concentração Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1999). Atualmente é professora Titular do Departamento de Odontologia da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri Diamantina, M.G. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: agentes cimentantes, materias adesivos, restaurações biológicas e pinos biológicos e iatrogenias. (Texto informado pelo autor)