possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2003), mestrado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa (2005) sob a orientação de Dr. Francisco Murilo Zerbini. Realizou o doutorado na ESALQ/USP, sob a orientação do Dr. Jorge Alberto Marques Rezende, em maio de 2009. Na área acadêmica tem experiência em Fitopatologia, com ênfase em Virologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Potyvirus, Begomovirus, Premunização e Biologia Molecular de Plantas. (Texto informado pelo autor)