Mestre em Engenharia Civil pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2011). Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Atualmente é professora assistente nos cursos de Arquitetura e Urbanismo e Tecnologia em Design de Interiores e pesquisadora da Universidade Feevale na área de concreto polímero. Atua também como arquiteta no escritório Adriana Silva Studio de Arquitetura. Finalista em dois concursos de projetos arquitetônicos: Concurso Nacional de Ideias para Estudantes de Arquitetura e Urbanismo, promovido pela Câmara dos Deputados de Brasília (2008) e do Concurso de Conceitos de Livre Expressão, promovido pelo Diretório Central dos Estudantes da UNISINOS (2008). Possui interesse na área de construção civil, arquitetura e urbanismo, design de interiores e sustentabilidade do ambiente construído. (Texto informado pelo autor)