Graduado em Direito pela Universidade de Fortaleza (2000), especialista em Direito Processual pela Faculdade de Direito UFC e mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2008). Atualmente é professor da graduação da Universidade de Fortaleza das disciplinas Penal I, Processo Penal I e estágio, bem como da Pós-Graduação em Direito Penal e Direito de Família, além de Defensor Publico do Estado do Ceará, Titular da 11ª Vara Criminal da Capital. Presidente da Associação dos Defensores Públicos do Estado do Ceará e Diretor da Associação Nacional dos Defensores Públicos do Estado do Ceará! (Texto informado pelo autor)