Possui Licenciatura Plena, Bacharelado, Mestrado, Doutorado em Química. Trabalha com síntese e caracterização e calcogenetos metálicos para aplicação em células solares, LEDs, catálise, fotocatálise e eletrocatálise. Calcogenetos mais trabalhados: Cu2Se (CBD), CdS(CBD), TiO2(Pechini), Nb2O5(Pechini), V2O3(coprecipitação), V2O5(Pechini). Domínio de Técnicas: Espectroscopia de absorbância, Espectroscopia de Fotoluminescência, Eletroquímica, Fotoeletroquímica e Espectroscopia de Impedância Fotoeletroquímica. Contato: adrianorabelo.quimica@gmail.com (Texto informado pelo autor)