Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras Barão de Mauá Ribeirão Preto, mestrado e doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo FMRP(1999/2003). Atualmente é Professora Adjunto I V da Universidade Federal do Amazonas. Foi bolsista DCR FAPEAM/CNPq e tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes Modelo experimental de asma e eosinofilia, vacina de DNA. Atualmente trabalha com resposta imune das doenças tropicais e infecciosas, resposta imune contra hepatite C e terapia celular com células tronco em miocardiopatias. É coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Imunologia Básica e Aplicada da Universidade Federal do Amazonas. (Texto informado pelo autor)