Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1987), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá, onde ministra aulas na graduação do Curso de Farmácia. Tem experiência na área de Farmácia, principalmente Farmacognosia , Tecnologia de Fitoterápicos e Fitoterapia. Desenvolve projetos de pesquisa relacionados a morfo-anatomia de órgãos vegetativos e reprodutivos de Angiospermas de interesse medicinal. (Texto informado pelo autor)