Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Bioquímica pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atua desde 2010 como Professora Doutora da Faculdade de Ciências Aplicadas da Universidade Estadual de Campinas (FCA/UNICAMP). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Toxicologia e Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: sinalização intracelular, obesidade e diabetes. (Texto informado pelo autor)