Possui graduação em Psicologia (1999) e Mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2003). Psicóloga Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo de 2003 a 2010. Membro doconselho do Núcleo de Estudos Winnicottianos de São Paulo (NEW) e pesquisadora colaboradora Laboratório Ser e Fazer Instituto de Psicologia USP. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenções Psicoprofiláticas e Psicoterapêuticas, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica winnicotiana, consultas terapêuticas, enquadre diferenciado de atendimento, procedimento apresentativo-expressivo e interconsulta médico-psicológica. (Texto informado pelo autor)