Possui Licenciatura completa em Biologia e incompleta em química, graduação em Medicina Veterinária pela Fundação de Ensino Octávio Bastos (1998) e Mestrado em Nutrição Animal (2000) e Doutorado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2004). No momento está realizando pós doc, sob supervisão da Profa. Dra. Lea Chapaval, pesquisadora da Embrapa Sudeste em parceria com UFABC, na área de degradação de resíduos agropecuários e biologia molecular. Também leciona na ETEC Julio de Mesquita, as disciplinas de biologia, microbiologia e meio ambiente, e oferece trabalho personalizado como acompanhamento educacional. Experiência na função de assistente de coordenação, depois de 5 anos ministrando aulas de Biologia e ciências na Instituição Paulista Adventista de Educação e Assistência Social., também lecionou no Colégio Sigular Anglo, e no Etip Master a disciplina de química. Ainda no Colégio Etip Master, lecionou para o curso de Técnico em Biodiagnóstico as disciplinas de bossegurança, citologia e parasitologia, Desenvolvimentos de projetos para aulas práticas com materiais reciclados. Desenvolvendo projeto para capacitação de professores, com atualização em afetividade escolar, jogos na educação, rotinas pedagógicas e inteligências múltiplas com enfâse em planejamento para seu desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)