possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Maringá (2002), residência médica em Pediatria (2003-2005) e especialização em Endocrinologia Pediátrica (2005-2007) no Hospital Infantil Joana de Gusmão em Florianópolis SC. Fez um Fellowship em Endocrinologia Pediátrica pela European Society for Paedriatric Endocrinology (ESPE) em Verona na Itália (2007-2008). Possui Título de Especialista em Pediatria (TEP/2006) e Certificado de Área de Atuação em Endocrinologia Pediátria (CAAEP/2008). Fez Mestrado (2011-2013) no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde, área de concentração Saúde Humana na Universidade Estadual de Maringá. Desde de 2009 é professora da área de Pediatria e Endocrinologia Pediátrica do Departamento de Medicina da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência em Pediatria e Endocrinologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento, puberdade, diabetes mellitus e obesidade infantil. (Texto informado pelo autor)