Possui graduação em Farmácia pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul(2005), especialização em Análises Clínicas em Radiofarmácia pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP(2007) e mestrado em Oncologia pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Radiofarmacêutico da Hospital São Rafael. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em RADIOFAMÁCIA. Atuando principalmente nos seguintes temas:[99mTc]Tecnécio, Tricarbonil, Diaminas, Tumores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)