Graduação em Ciências com Habilitação em Biologia pelo Centro Universitário de Votuporanga concluída em 1998. Complementação Pedagógica nas Faculdades Soares de Oliveira, na cidade de Barretos-SP, concluída em 2007. Especialização em Hematologia Laboratorial. Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto, concluído em 2006. Doutora em Genética pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas IBILCE UNESP Câmpus de São José do Rio Preto concluído em 2010. Atualmente atua como Bióloga no Instituto de Medicina Reprodutiva e Fetal de Sao Jose do Rio Preto-SP onde atua na àrea de Reprodução Assistida. (Texto informado pelo autor)