Mestre em Políticas Públicas e Formação Humana pela UERJ. Graduada em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1998) e em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2006). Foi Assessora especial da Prefeitura Municipal de Niterói fez parte do grupo de implantação da Ouvidoria Municipal de Niterói no período de 2003-2008. É assistente em administração da Universidade Federal Fluminense, atuando principalmente nos seguintes áreas: políticas públicas, administração pública e gestão universitária. (Texto informado pelo autor)