Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1986-1991), mestrado em Agronomia pela Universidade de Brasília (1996-1998) e doutorado sanduíche na Unesp Botucatu e Universidade da Flórida em Homestead Flórida, EUA (2009-2012) onde desenvolveu trabalhos sobre fracionamento físico da matéria orgânica. Trabalhou por 9 anos na Emater GO (1993-2002) antiga Emgopa onde atuou como pesquisador na área de fitotecnia. Desde maio de 2002 é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Rondônia 2002-2004 e Embrapa Arroz e Feijão 2004- atual). Tem experiência em transferência de tecnologia e nas áreas de Fitotecnia, Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento do sistema de produção do arroz e do feijão, manejo de plantas de cobertura, sistema plantio direto, adubação e nutrição de arroz e feijão, dinâmica de nutrientes e matéria orgânica em sistemas agrícolas e recuperação de pastagens degradadas. É autor de diversos artigos científicos em periódicos nacionais e internacionais como: Soil Science Society of America Journal, Crop Pasture Research, Soil Tillage Research, European Journal of Agronomy, Agronomy Journal, Crop Science, Pesquisa Agropecuária Tropical, Revista Ceres, Semina Ciências Agrárias, Pesquisa Agropecuária Brasileira, Planta Daninha e Revista Brasileira de Ciência do Solo. Coordenou e participou de vários projetos de pesquisa nos temas mencionados. É consultor ad-hoc da Crop Science, Revista Pesquisa Agropecuária Tropical, Revista Ceres, Revista Caatinga, Agronomy Journal, European Journal of Agronomy, African Journal of Agriculture Research, Soil Tillage Research, Acta Amazonica, Archives of Agronomy and Soil Science e Journal of Environmental Quality. É editor associado da revista Pesquisa Agropecuária Tropical. Atualmente faz parte do conselho técnico interno (CTI) da Embrapa Arroz e Feijão com mandato até 03/2017. Faz parte da comissão para elaboração do plano estratégico da Embrapa Arroz e Feijão e é vice-coordenador do grupo de pesquisa e transferência de tecnologia dos sistemas agrícolas sustentáveis. (Texto informado pelo autor)