Graduação em Comunicação Social Rádio e TV pela Universidade Federal de Goiás e graduação em Jornalismo pela Faculdade Sul-Americana. Pós- graduação: Especialização em Assessoria de Comunicação pela Universidade Federal de Goiás e Mestre em Comunicação Cultura e Cidadania, linha Mídia e Cidadania pela Universidade Federal de Goiás. Experiência na área de telejornalismo em vários veículos de comunicação, em várias funções. Experiência em Assessoria de Comunicação e Comunicação Institucional. Atua na iniciativa privada e na administração pública nessas duas áreas. Atua também em docência universitária. (Texto informado pelo autor)