Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (2000) e pós graduação em Engenharia Biomédica (Bioengenharia) com ênfase em Hematologia pela Universidade do Vale do Paraíba (2006) onde obteve o título de Mestre. Atualmente é Doutorando do Programa de Engenharia Biomédica pela UNIVAP, onde desenvolve tese sob Estudo Fotodinâmico Antimicrobiano para Paracoccidioides brasiliensis. É Coordenador do Curso de Biomedicina e Professor Adjunto da Universidade Paulista, Coordenador Técnico do Laboratório de Análises Clínicas do Hospital PIO XII (SJCampos) e Assessor Científico em Qualidade de Água para Consumo Humano e Hospitalar. Tem experiência na área de Análises Clínicas, sendo referência em Onco-Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: leucemias agudas, células tronco hematopoiéticas, anemias , ccih e meningites bacterianas . Autor e co-autor de artigos sobre curva de sobrevida em pacientes onco-hematológicos transplantados de medula óssea, monitoramento de pacientes com leucemias mielóides agudas, meningites bacteiranas, fisioterapia em joelho, avaliação funcional de atletas e monitoramento óptico dos efeitos da bomba de infusão na integridade celular sanguínea e monitoramento de candidúrias por métodos microbiológicos e moleculares. (Texto informado pelo autor)