Possui graduação em Psicologia -Licenciatura e Formação de Psicólogo Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso atual UCDB (1992); Especialista em Didática e Metodologia do Ensino superior e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco UCDB (2003). Professora Universitária desde 1996. Já trabalhou na UCDB, UFMS, FEF como docente e supervisora de estágio no ensino superior. Foi professora titular universitário I da Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul FUNEC de 2008 a fev de 2012. Atualmente é docente do Centro Universitário de Votuporanga UNIFEV, atuando na graduaçao e na pós-graduaçao. Coordena o curso de Pós-graduação latu sensu em Psicologia Organizacional e do Trabalho. É tutora do ensino a distância (EaD). Tem experiência na área de Psicologia, como consultora, professora e supervisora de estágio na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho desde 1994, com ênfase em Saúde Mental e Qualidade de Vida no Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Organizacional e do Trabalho, Assedio Moral no Trabalho, Burnout, Qualidade de Vida no Trabalho, Saúde Mental no Trabalho e Stress. (Texto informado pelo autor)