Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (1994), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999) e doutorado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Atualmente é Coordenador de Resturação ecológica no CEPAN. Tem experiência nas áreas de Botânica, Ecologia e Biogeografia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia e Biogeografia e Restauração Ecológica da Floresta Atlântica e seus ecossistemas associados e Ecologia da Caatinga. (Texto informado pelo autor)