Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2004) e mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2007). Atualmente é Servidora Temporária do Ministério do Meio Ambiente Serviço Florestal Brasileiro. Tem experiência na área de Engenharia Florestal, atuando nos temas: Fisiologia e Bioquímica Vegetal, Ciclos biogeoquímicos, Recursos Florestais, Cadeias de valor e produtivas de Produtos Florestais, Gestão de Florestas Públicas, Manejo Florestal Sustentável e Silvicultura Tropical. (Texto informado pelo autor)