Possui graduação em Pedagogia: Administração Escolar pela Universidade do Estado do Pará (1990), graduação em Pedagogia: Educação Especial pela Universidade do Estado do Pará (1992); Mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professora da Universidade do Estado do Pará. É líder/coordenadora do grupo de pesqisa "Políticas Públicas, Educação e Inclusão Social" GPPEIS/UEPA, pesquisadora vinculada ao "Laboratório de Estudos e Pesquisas em Ensino e Diferenças" da Universidade Estadual de Campinas LEPED/UNICAMP e ao grupo de pesquisa em "Educação Popular" UEPA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na Área de Ensino, Avaliação e Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, educação, educação profissional, deficiência, exclusão e inclusão social. (Texto informado pelo autor)