graduado em Medicina pela Universidade de São Paulo Faculdade Medicina de Ribeirão Preto (1994), mestre (1999) e doutor (2002) em Tocoginecologia pela Universidade de São Paulo. Foi Post-Doctoral Research Fellow junto ao Laboratório de Ciências Reprodutivas do Prof. Adashi na Universidade de Utah (2000-2003). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Católica de Brasília. Coordenador do Setor de Ginecologia do Curso de Medicina da UCB (2005-2006). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia Reprodutiva Reproducao Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: foliculogênese ovariana, anovulação crônica, resistência à insulina, indução da ovulação e infertilidade, obesidade e síndrome metabólica. É pesquisador, professor e orientador nos programas de pós-graduação em Gerontologia e Ciências Genômicas Biotecnologia da UCB. Desde 07/2006 faz a coordenação pedagógica do Mestrado em Gerontologia. (Texto informado pelo autor)