Doutorando do Programa de Pós Graduação em Educação Matemática da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Monitor da disciplina de Prática de Ensino e Estágio Supervisionado II no ano de 2010. Possui experiência na educação básica:professor de matemática na Escola Municipal "Cecy Apparecida Rocha de Aguiar," em Santa Gertrudes-SP, em 2013; professor na Escola Municipal Agrícola "Engenheiro Rubens Foot Guimarães", em Rio Claro-SP, em 2011; professor de reforço no Colégio Jean Piaget, Jundiaí-SP, em 2010. (Texto informado pelo autor)