Possui graduação em Informática pela Universidade Castelo Branco (2000), graduação em Licenciatura em Informática pela Universidade Castelo Branco (2000), mestrado em Engenharia de Computação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Engenharia Civil (área de concentração: Sistemas Computacionais) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professora do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste, da Sociedade Educacional Lemos de Castro, e da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: mineração de texto, ontologias, banco de dados, modelagem e desenvolvimento de sistemas. (Texto informado pelo autor)