Desde abril de 2012 atuo como gerente executivo de inovação na EBC (Empresa Brasil de Comunicação / TV Brasil), onde ingressei em setembro de 2010 como gerente de multimeios, acompanhando a implantação do sistema de gestão de acervo audiovisual e desenvolvendo políticas de inovação para a empresa. Entre fevereiro de 2008 e o ingresso na EBC respondi pelo conteúdo do IPTV USP, atuando na definição de infraestrutura de produção, treinamento da comunidade universitária, políticas de programação, parcerias de aquisição e disponibilização de conteúdo, produção de conteúdos especiais e requisitos de desenvolvimento da plataforma. O último trabalho foi a formação da equipe de produção das videoaulas dos cursos de Ensino a Distância dos projetos UNIVESP e RedeFor, parcerias do governo do estado de São Paulo com a USP. Em julho de 2007 passei a coordenar a RITU (Rede de Intercâmbio de Televisão Universitária) para a ABTU (Associação Brasileira de Televisão Universitária), permanecendo até setembro de 2010. De 2005 a 2010 foi professor horista da Universidade Anhembi Morumbi onde coordenou os Trabalhos de Conclusão de Curso dos alunos de Rádio e Televisão e ministrei diversas disciplinas como Introdução à Televisão, Novas Tecnologias, Direção e Produção de TV. Possuo graduação em Comunicação Social com habilitação em RTV pela Universidade de São Paulo (2000) e mestrado em Ciências da Comunicação também pela USP (2004). Iniciei em 2010 meu doutoramento em Meios e Processos Audiovisuais, na ECA-USP, onde investigo modelos de negócios para redes de colaboração abertas. Possuo experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: produção audiovisual, TV Universitária, programação de TV, educação e TV digital, produção colaborativa e interatividade. (Texto informado pelo autor)