Fisioterapeuta, graduada pela Universidade de São Paulo (2005). Especialista em Fisioterapia aplicada à Neurologia pela USP. Mestre em Ciências da Reabilitação pela Faculdade de Medicina da USP e revisor da Revista Fisioterapia e Pesquisa da USP. Tem experiência clínica na área de Fisioterapia, atuando, principalmente, na área de neurologia infantil e adulto, nos âmbitos hospitalar e ambulatorial. Pesquisa científica sobre a síndrome da Fibromialgia e exercícios domiciliares para pacientes com acidente vascular encefálico. (Texto informado pelo autor)