Possui Licenciatura Curta em Ciências (1997) e Plena em Matemática (2000), Pós-graduação em Ensino de Matemática (2005. Monografia: "COMPUTADOR E ESCOLA: Implicações pedagógicas num processo interdisciplinar") e Mestrado em Ensino de Ciências Exatas (2009. Dissertação: "Sala de aula presencial e ambiente virtual de aprendizagem: investigando interações de alunos do ensino médio, a partir de uma proposta diferenciada no estudo de Matemática"), todos pelo Centro Universitário Univates. Atualmente é professora do fundamental, médio (rede estadual RS licença por 2 anos, a/c 27/03/2012), técnico e graduação (ambos na Univates Lajeado/RS). Tem experiência na área de Ciências, Física, Informática e Matemática. Além disso, atuou durante seis anos como Coordenadora Pedagógica e Administrativa da Secretaria Municipal de Educação, Cultura, Desporto e Turismo do município de Imigrante/RS. (Texto informado pelo autor)