Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2002), especialização em Metodologia do Ensino da Matemática pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão IBPEX (2003), mestrado em Física (2005) e doutorado em Física (2008) pela Universidade Federal do Paraná, Tecnólogo em Gestão Pública pelo IFPR/UFPR (2011), Especialista em Gestão Pública- Área de Concentração: Políticas Públicas pelo IFPR. Atualmente é professor do Magistério Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal do Paraná, atuando principalmente no estudo dos seguintes temas: ensino de física em cursos técnicos e tecnológicos, equação de Boltzmann, reações químicas, gases densos, equação de Enskog, coeficientes de transporte e mecânica estatística fora do equilíbrio. No momento, ocupa a Direção de Ensino do IFPR- Câmpus Curitiba. (Texto informado pelo autor)