Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas de Colatina (1996), Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Metropolitana de Santos (2008) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Atualmente é doutoranda no Curso de Doutorado em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Atua como Técnica em Assuntos Educacionais no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo IFES Campus Santa Teresa, onde desenvolve a função de Orientadora Educacional, atuando também como professora convidada. Trabalha como Professora Visitante nos Cursos de Pós-Graduação realizados pela UCB (Universidade Castelo Branco RJ) e na Faculdade Saberes (Vitória-ES), com cursos de formação de professores. Iniciou no magistério em 1988 e tem ampla experiência na Educação Infantil e no Ensino Fundamental, nas áreas docente e administrativa da rede pública e da iniciativa privada. Participa de estágios e atividades letivas na Educação Superior e em Programas de Pós-Graduação Lato Sensu. Desenvolve projetos e pesquisas científicas nas áreas de currículo e formação de educadores. Possui, portanto, experiência na área de Educação com ênfase em Currículo, Formação de Professores e Cotidiano Escolar. Integra o Núcleo de Pesquisa e extensão em Currículos, Culturas e Cotidianos NUPEC 3 da Universidade Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)