Em 1996, graduou-se em Letras com Habilitação em Língua Portuguesa e Língua Inglesa pela Universidade de Taubaté (UNITAU), onde, em 1998, começou sua atividade docente no Ensino Superior. Em 2003, qualificou-se como mestre em Linguística Aplicada pela UNITAU, sob a orientação da Profa. Dra. Maria Aparecida Garcia Lopes-Rossi, com a dissertação "Desenvolvimento da competência genérica na prática da leitura de crianças não-alfabetizadas como parte do processo de letramento". Em 2009, defendeu a tese "Trabalho docente (re)revelado no dizer do professor de Ensino Fundamental", orientada pela Profa. Dra. Anna Rachel Machado do Programa de Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem da PUC/SP, obtendo o título de doutor. De 2005 a 2010, compôs o núcleo de estudantes-pesquisadores do Grupo de Pesquisa ALTER/CNPq, desenvolvendo trabalhos na linha de pesquisa linguagem e trabalho . De 2006 a 2010, organizou e ministrou cursos de extensão na UNITAU ligados ao Programa de Formação de Professores. Atualmente é: membro do corpo editorial da Revista Caminhos em Linguística Aplicada, uma publicação semestral do Programa de Mestrado em Linguística Aplicada da UNITAU (desde 2010); membro pesquisador do Grupo de Pesquisa Linguística Aplicada e Comunicação Social: estudos interdisciplinares, desenvolvendo trabalhos na Linha de Pesquisa Ensino e aprendizagem de línguas e as tecnologias da informação e comunicação (desde 2007); professora de Língua Portuguesa no Departamento de Comunicação Social da UNITAU (desde 1998) e na Faculdade Dehoniana (desde 2004); professora e pesquisadora do Programa de Pós-graduação em Linguística Aplicada da UNITAU (desde 2009) coordenando dois projetos de pesquisa:"Análise de textos e suas relações com o ensino e aprendizagem de gênero", vinculado à Linha de Pesquisa "Ensino e Aprendizagem de Línguas", e "Análise do trabalho do professor de línguas expresso em textos produzidos por, para e sobre esse profissional da educação", vinculado à Linha de Pesquisa "Formação de Professores de Línguas". (Texto informado pelo autor)