Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (1994), mestrado em Odontologia Área de Concentração Clínica Integrada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004) e doutorado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor titular do Centro Interamericano de Aperfeiçoamento e Educação Continuada, coordenadora de curso e professora do Centro de Ensino e Pesquisas Odontológicas EPEO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora. (Texto informado pelo autor)