Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1996), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Atualmente é diretor de pequisa, desenvolvimento e inovação NeuroTech Tecnologia da Informação. Tem larga experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: neural networks, time series forecasting e credit scoring. (Texto informado pelo autor)