Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor do Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação, professora do Centro Universitário Geraldo di Biase e professor da Faculdade Bezerra de Araújo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição e alimentação, bioquímica, composição dos alimentos, alimentos funcionais, nutrientes imunomoduladores e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)