É Licenciada e Bacharel em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestre em História (área de concentração em Arqueologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Doutora em Arqueologia pela Universidade de São Paulo. É Professora Associada do Departamento e do Programa de Pós-graduação em História, Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua nas seguintes áreas: arqueologia pré-colonial brasileira, teoria e método em arqueologia, história indígena e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)