É doutoranda em Estudos da Tradução na área de Literatura Juvenil (alemã) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Participou do programa de doutorado sanduíche Capes na Goethe Universität Frankfurt am Main no Instituto de Pesquisas do Livro Juvenil. Possui mestrado também em Estudos da Tradução na UFSC e graduação em Tradutor (inglês) pela USC em Bauru-SP. Desenvolve pesquisas nas áreas de Estudos de Tradução, Sociologia da Tradução e de Tradução de Literatura Infantojuvenil Alemã. Participa do grupo de pesquisa Tradução e Corpora -TraCor- UFSC/CNPq. Possui longa experiência como professora e tradutora (técnica e literária) de língua inglesa e alemã. (Texto informado pelo autor)