possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1998), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2000) e doutorado em Produção Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2005). Atuou por mais de 12 anos no Inventário Florestal da Aracruz Celulose S/A e Fibria Celulose S/A, onde foi responsável pelo Inventário Florestal de florestas plantadas em cerca de 600 mil hectares. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: polinômios segmentados e não-segmentados, função de afilamento, modelagem do crescimento e produção e Inventário Florestal. Atualmente é professora efetiva da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando na área de Manejo Florestal do Instituto de Ciências Agrárias (ICA-UFMG) no campus de Montes Claros, Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)