Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004), especialização em Dentística pelo CEBEO (2006), pós graduação em Odontologia Estética pelo Senac (2010) mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (2009), doutorado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (2013) e doutorado sanduiche pela USC (2012). Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema CAD/CAM, fadiga, restauração de dentes tratados endodonticamente,fotopolimerização, sistemas adesivos, permeabilidade dentinária, microtração, MEV, Confocal. (Texto informado pelo autor)