Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (2005), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em História Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em História Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). É professora de Metodologia do Ensino de História da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Contemporâneo, História Política e História das Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: regimes autoritários no Brasil e no Cone Sul, exílio, memória, História das Instituições Políticas; Relações Internacionais Contemporâneas entre Brasil, Argentina e Uruguai; e História e Historiografia do Brasil República. (Texto informado pelo autor)