Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, mestrado em História Cultural pela mesma universidade, e desenvolveu sua pesquisa de doutorado na Universidade de São Paulo USP. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Colonial e História da Cultura Escrita, atuando principalmente nos seguintes temas: acervos, preservação, prática de escrita de cartas, manuais modernos de escrita de cartas e história luso-brasileira. Foi investigadora visitante do Centro de História de Além-Mar da Universidade Nova de Lisboa, em 2008, e do Seminário Interdisciplinar de Estudios sobre Cultura Escrita da Universidad de Alcalá, em 2010. Foi professora visitante do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal do Amazonas UFAM. Atualmente, realiza estágio de pós-doutorado na UNICAMP, com pesquisa financiada pela FAPESP. (Texto informado pelo autor)