Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Taubaté (1998), Mestrado (2004) e Doutorado (2009) em Aqüicultura pelo Centro de Aquicultura da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Caunesp/ UNESP Jaboticabal e Pós-Doutorado (2012) em farmacologia no Laboratório Especial de Toxinologia Aplicada /LETA Butantan. Professor Universitário (2006-2008) nas disciplinas Imunologia e Anatomia Humana. Experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: peixes, ictiopatologia, hematologia, toxicidade, imunologia e nutrição de peixes. (Texto informado pelo autor)