Doutora em Educação e Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestre e Pedagoga pela Faculdade de Ciências e Tecnologia Unesp/Campus de Presidente Prudente/SP. Possui experiência como Coordenadora de Núcleo de Educação a Distância, desenvolvendo as seguintes ações: Gestão de Projetos de EaD, Produção de Material Didático, Formação de Professores Tutores e Autores, Acompanhamento de Alunos e Organização de Ambientes Virtuais. Professora na Graduação e Pós-Graduação nas disciplinas: Tecnologias Aplicadas à Educação; Educação a Distância; Formação de Professores; Metodologia da Pesquisa, Didática, Educação Inclusiva, entre outras áreas. Atualmente é docente na modalidade presencial e em EaD no Curso de Pedagogia na Universidade Nove de Julho (UNINOVE-SP). Coordenadora do Curso de Pedagogia a Distância, Pesquisadora e Docente no Programa de Pós-Graduação Mestrado em Educação na Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE-Presidente Prudente-SP). (Texto informado pelo autor)