Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Sociologia pela mesma universidade (1995), doutorado em História Social pela Universidade Estadual de Campinas (2002), e pós-doutorado pela New York University (2008-2009). Atualmente é professor associado no departamento de História da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), onde leciona história contemporânea e história do Brasil, com ênfase em República. Leciona também no programa de pós-graduação, investigando, principalmente, os temas ligados à história do trabalho, direitos de cidadania, Estado-Novo, associativismo popular, cultura popular e cultura política, literatura, teoria e história da literatura em perspectiva dialética. (Texto informado pelo autor)