Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), graduação em Letras Licenciatura pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2000) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Atualmente é professora do Instituto Superior de Ensino e Pesquisa de Ituiutaba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança, sistemas operacionais, lógica e matemática. (Texto informado pelo autor)