Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1997). É especialista em Morfologia pela Universidade Federal do Piauí (2004), especialista em Formação Pedagógica na Área da Saúde (2007) e mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Piauí (2006). Atualmente, concluiu os créditos e se qualificou no doutorado em Morfologia na UNIFESP e é professora Adjunta de Fisiologia da Faculdade NOVAFAPI e da Faculdade Santo Agostinho. Tem experiência nas áreas de Fisiologia Humana e Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia Humana, Histologia e Patologia Geral. (Texto informado pelo autor)