Possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1986), mestrado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Professor convidado do curso de especialização em Gestão das Organizações da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE. Tem experiência na área de Oceanografia biológica, com ênfase em Gestão Ambiental, Aquicultura Cultivo de camarão, Educação Ambiental, atuando ainda com Responsabilidade sócio-ambiental, Populações tradicionais e metodologia científica. (Texto informado pelo autor)