Bacharel em Administração pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1997), Especialista em Gestão Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2004), Especialista em Metodologia e Didática do Ensino Superior pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção e Administração, com ênfase em Inovação Tecnológica, Tecnologias Sociais, Gestão do Conhecimento, Empreendedorismo, Intraempreendedorismo, Empreendedorismo Social, Desenvolvimento de novos Produtos, Serviços e Processos, Planejamento Estratégico e Metodologia e didática do ensino superior. Atualmente é Sócia e Consultora na ODIN Estratégias Empresariais e Consultorias. (Texto informado pelo autor)