Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná(1990), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná(1993) e doutorado em Plant Cell Biotechnology pela Leiden Amsterdam Center For Drug Research(1999). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:biossíntese, metabólitos secundários, culturas de células em suspensão, produtos naturais, fitoquímica e farmacognosia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)