Possui graduação em Agronomia (Bacharelado em 2010) pela Universidade Federal de Roraima (UFRR). Mestrado em Ciências Biológicas, área de concentração em Entomologia, pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2013). Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET-AGRO) desenvolvendo atividades de ensino, pesquisa e extensão. Atualmente bolsista do Centro de Estudos Integrados da Biodiversidade Amazônica (CENBAM) responsável pela organização da coleção de formigas do INPA. Está vinculado a projetos desenvolvidos no Laboratório de Biologia, Ecologia e Sistemática de Invertebrados do Solo (INPA) atuando principalmente na área de conservação, ecologia de insetos terrestres, distribuição de formigas na Amazônia. (Texto informado pelo autor)