possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS) e professor da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e de Sistemas Digitais, atuando principalmente em pesquisas relacionadas aos seguintes temas: reconhecimento automático de fala, reconhecimento automático de locutor, síntese de fala, robótica, processamento digital de sinais e arquitetura de computadores. (Texto informado pelo autor)