possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo, em São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Elétrica, com ênfase em Controle de Sistemas Mecânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle robusto, controle H-infinito, robôs manipuladores, sistemas robóticos interativos, controle tolerante a falhas, e reabilitação robótica. (Texto informado pelo autor)