Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987), especialização em Tecnicas de Comunicação (Publicidade) pela Esculela de Alta Direccion y Administracion de Barcelona, Espanha (1989) e e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, São Leopoldo (1998). Atualmente é Professora Assistente da Faculdade de Biblioteconomia e Comunicação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, marketing, publicidade, propaganda, comunicação visual urbana. (Texto informado pelo autor)