Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (2012). É bolsista Capes do curso de doutorado em Engenharia Agrícola da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Defesa Fitossanitária, desenvolvendo pesquisas principalmente nas culturas de arroz, soja, milho e trigo. Fez estágio de doutorado sanduíche (PDSE) na Universität Bonn na Alemanha durante seis meses. (Texto informado pelo autor)