é Economista, Mestre em Agribusiness, na área de concentração em Sustentabilidade e Competitividade de Sistemas Agroindustriais (UFG). Doutorando em Transportes/ Logística (UnB) discutindo Modelos demanda em Transportes. Professor do quadro permanente do Instituto Federal de Goiás (IFG), onde atua com professor, de Economia e Gestão Financeira, e coordena projetos de pesquisa. Membro da International Transportation Economics Association (ITEA), e Conselheiro do Conselho Regional de Economia de Goiás (2014-2016). Já coordenou cursos de Pós Graduação em Planejamento Tributário e Perícia Fiscal. Foi membro do Instituto ProEconomia, onde exerceu a função de Diretor-Presidente durante 3 anos. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Conjuntura Econômica, Economia dos Transportes, Parcerias Públicas Privadas, Concessões. (Texto informado pelo autor)