Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1996), mestre (1999) e Doutora (2002) em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia da Reprodução. Trabalhou como consultora (contrato OPAS) na Coordenação Geral de Fomento Nacional do Departamento de Ciência e Tecnologia (2008) do Ministério da Saúde e como assessora técnica especializada contrato temporário da União na Coordenação Geral de Pesquisa Clínica (2009) e no Departamento de Articulação Interfederativa (2011) da Secretaria de Gestão Estratégia e Participativa do Ministério da Saúde. Atualmente é Analista de CT no CNPq. (Texto informado pelo autor)