Doutora em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia. Realizou estágio pós-doutoral com biomarcadores por PCR por Tempo Real para diagnóstico do câncer de próstata. Foi Gerente de Pesquisa e Desenvolvimento do Laboratório BioGenetics Tecnologia Molecular Ltda e atualmente é professora Adjunta III da Universidade Federal de Goiás, com participação e desenvolvimento de projetos de pesquisa aplicados à saúde humana e animal, com ênfase na biologia molecular e biotecnologia. (Texto informado pelo autor)