Graduada em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande Sul (2009). Atualmente trabalha na Polar Meio Ambiente, empresa de consultoria ambiental, desenvolvendo relatórios técnicos, laudos e licenciamentos ambientais referentes à flora. Além disso, é pesquisadora colaboradora do Laboratório de Ecologia Quantitativa da UFRGS. Ênfase na dinâmica de comunidades vegetais (expansão florestal sobre áreas campestres, fitossociologia, restauração ecológica), e Dendroecologia. (Texto informado pelo autor)