Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Botânica. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia da polinização e de interações, atuando principalmente nos seguintes temas: meliponini, forrageamento, recuperação de áreas degradadas e interação animal planta . (Texto informado pelo autor)