É doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco(2009), Mestre em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2008),possui graduação em Licenciatura plena em Filosofia pelo Instituto salesiano de Filosofia (2005). Pesquisadora do Centro de Educação- UFPE, cadastrada no CNpq- Linha de Pesquisa: Formação Humana e Educação, sob Coordenação do Prof. Dr. Ferdinand Röhr. Atualmente é Coordenadora do Núcleo de Apoio Pedagógico e Psicossocial da Faculdade Integrada de Pernambuco onde também ministra as disciplinas de Filosofia,Ética,Metodologia científica e Fundamentos Antropológicos e Sociológicos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Teoria da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação Humana, Ética, Preconceito, Sociedade, Educação e Filosofia. (Texto informado pelo autor)