Possui especialização em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Professor da Universidade Estadual de Minas Gerais e Professor e coordenador do Núcleo de Pesquisa do Fundação Cultural Educacional de João Monlevade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Educomunicador, Jornal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)