Mestra em Ciência da Informação, pela Universidade Federal da Paraiba UFPB (2013). Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Ceará UFC (2007). Atualmente é professora do Curso de Biblioteconomia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudo de Usuário, Gestão da Informação e Gestão do Conhecimento, Formação e Desenvolvimento de Acervos.. (Texto informado pelo autor)