Graduação em Obstetrícia pela Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (2008) e Curso Técnico de Enfermagem pela Escola Técnica Estadual Carlos de Campos (2007). Tem experiência na área de Enfermagem e Enfermagem Obstétrica, com ênfase na assistência humanizada ao parto e nascimento. Atualmente atua no Centro de Parto do Hospital da Mulher Maria José dos Santos Stein (Município de Santo André/ SP). Participa ativamente das transformações necessárias ao modelo assistencial e ao quadro epidemiológico da saúde materna e perinatal, buscando promover e preservar a normalidade do processo de nascimento, atendendo às necessidades físicas, emocionais e socioculturais das mulheres. (Texto informado pelo autor)