Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Alfenas (1996) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2003) na área de concentração em Arquitetura e Construção. Atualmente é docente, atuando no Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa IPEP, docente e coordenadora do Curso Técnico em Edificações, atuando no Instituto Paulista de Ensino e Cultura IPEC. Tem experiência na área de projeto arquitetônico, Engenharia Civil, com ênfase em Edificações. Atua principalmente nos seguintes temas: projeto de arquitetura, conforto ambiental, desenho assistido por computador e metodologia de ensino de projeto. (Texto informado pelo autor)