Possui licenciatura (2000), bacharelado (2001), mestrado (2004) e Doutorado (2010) em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), campus de Presidente Prudente-SP. Fez estágio sanduíche na Université de Toulouse Le Mirail (França) entre os meses de setembro de 2008 e fevereiro de 2009. Atuamente é professora adjunta no Instituto de Estudos Sócio-Ambientais (IESA) da Universidade Federal de Goiás (UFG). Tem experiência na área de Geografia Física, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epistemologia Geomorfológica, Ensino de Geomorfologia, Ensino de Geografia, Práticas Didático-pedagógicas, Ensino Superior, Planejamento Ambiental e Microbacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)