Farmacêutico-Bioquímico Analista Clinico graduado pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002) com Mestrado (2005) e Doutorado (2008) em Ciências Farmacêuticas (Hematologia Clínica) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Hematologia Clínica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Hemostasia, com enfoque para hipercoagulabilidade e trombofilias; Oncohematologia, Leucemias. Atualmente professor Adjunto II da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)