Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), Especialista em Enfermagem Neonatal (2000), mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002) e aluna de doutorado pela Escola de Enfermagem Anna Nery UFRJ. Atuou na Coordenação do Colegiado do Curso de Enfermagem 2006/2008 e 2010/2012 do Centro Universitário Norte do Espírito Santo / Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Ciências Fisiológicas e Saúde da Criança e Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, hipertensão renovascular, raloxifeno, saúde da criança e do adolescente. Membro da Comissão de Recursos Humanos do Departamento de Ciências da Saúde/DCS, gestão 2010/2011, Membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) e Membro da Comissão própria de Avaliação do Curso (CPAC) de Enfermagem CEUNES/UFES. Vinculada ao Núcleo de Pesquisas em Sáude (NUPES) UFES, área predominante: Ciências da Saúde e Saúde Coletiva. Linha de Pesquisa: Saúde, meio ambiente e Cidadania. (Texto informado pelo autor)