Mestre em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará (2013), graduada em engenharia de alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2010) e possui curso-tecnico-profissionalizante em segurança do trabalho pelo Instituto Federal do Ceará Reitoria(2008). Atualmente é estudante do curso de Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Tecnologia de alimentos e em Engenharia Química, com ênfase em Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização de processos e frutos tropicais. (Texto informado pelo autor)