Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação: Conhecimento e Inclusão Social FAE/UFMG. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2000) e mestrado em Educação e Sociedade pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2008). Atualmente é professora de ensino superior e pesquisadora do Instituto Superior de Educação Dona Itália Franco/UEMG Universidade do Estado de Minas Gerais. Atua como professora regente de turma pela Prefeitura Municipal de Barbacena. Áreas de pesquisa: desenvolvimento e aprendizagem, síndrome de down e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)