Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal Fluminense(2000), mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia(2003) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009). Atualmente é Tecnica de Operação do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:compostos oxigenados, Ni-Mo, zirconia, hidrodeoxigenação, hidrotratamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)