Professora do Curso de Fonoaudiologia da UFRGS Departamento de Saúde e Comunicação Humana. Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM 1993), com curso de especialização em Fonoaudiologia (UFSM 1993), Mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana (UFSM 1996) e doutorado em Gerontologia Biomédica ( PUCRS 2005). Título de especialista em Audiologia (2005) pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia. Título de especialista em Gerontologia pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (2007). Chefe do Departamento de Saúde e Comunicação Humana. Primeira secretária da SBGG- RS (Vice-presidente do Departamento de Gerontologia). Editora da Revista Estudos Interdisciplinares sobre o Envelhecimento. Tem experiência na área de Fonoaudiologia e Gerontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: audiologia, avaliação audiológica em adultos e idosos, audiologia clínica, aparelhos de amplificação sonora individual. (Texto informado pelo autor)