Doutoranda em Serviço Social pelo programa de pós-graduação da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC ingresso em 2012). Mestre em Administração área de concentração Políticas e Gestão Institucional, pela UFSC(2000). Graduada em Serviço Social pela UFSC(1985) e em Direito pela Universidade do Oeste de Santa Catarina/UNOESC (1992). Atuou como coordenadora do curso de Serviço Social da Unochapecó e é vice-diretora da Área de Ciência Humanas e Jurídicas. Coordenou curso de pós graduação lato sensu na área de responsabilidade social e sustentabilidade e atualmente coordena curso de pós-graduação em Desenvolvimento e Tecnologia (com ênfase em Ciência, Tecnologia e Sociedade). Experiência profissional da área de Gestão de Recursos Humanos em empresa pública e privada. Experiência com extensão universitária, trabalhando com gestão de projetos sociais, organização e educação popular; economia solidária e incubação de empreendimentos autogestionários. Em cursos de pós-graduação lato sensu em Gestão Social e Responsabilidade Social, ministrou disciplinas como planejamento e gestão social; elaboração de projetos e mobilização de recursos. Professora e membro do Núcleo Docente Estruturante do curso de Serviço Social/Unochapecó. Integra o Grupo de Pesquisa Trabalho, Sociedade e Políticas Sociais e o Núcleo de Iniciação Científica Trabalho, Organizações e Inclusão Social (Unochapecó). Desenvolve pesquisas sobre a temática Trabalho e sobre o Programa Bolsa Família. (Texto informado pelo autor)