Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Luterana do Brasil (2006). Especialização em Gerenciamento de Projetos com ênfase em Tecnologia da Informação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente cursa disciplina de pós-graduação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul como aluno especial e é Bolsita de pós-graduação na Divisão de Sistemas de Pesquisa no CPD da UFRGS. Suas áreas de interesse são banco de dados, gerenciamento de projetos, inteligência artificial, sistemas de informação e linguagem formais e autômatos. (Texto informado pelo autor)