Possui Licenciatura Plena e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008) e Mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Atualmente é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo Campus Santa Teresa, onde também atua como Coordenador do Curso Técnico em Meio Ambiente e Substituto do Coordenador Geral de Ensino. Possui experiência como docente no Ensino Médio, Profissionalizante e Superior, ministrando disciplinas nas áreas de Biologia, Botânica e Ecologia. Desenvolve projetos e pesquisas científicas nas áreas de Botânica, Ecologia, Limnologia e Educação, com ênfase em Ecologia de Algas em Ecossistemas Aquáticos Continentais, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia e ecologia de algas perifíticas e fitoplanctônicas, ecologia de cianobactérias, qualidade ecológica da água, lagoas costeiras, rios e ensino de biologia. (Texto informado pelo autor)