possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993). Atualmente é diretor da Biolaw Consultoria Ambiental Ltda, empresa que atua desde 1993 na prestação de serviços ligados à área ambiental. Sua experiência profissional abrange a execução de pesquisa básica e aplicada com fauna terrestre, elaboração de projetos de pesquisa e monitoramento ambiental, consultoria em meio ambiente, incluindo atividades de caráter executivo e gerencial, liderando equipes multidisciplinares em grandes projetos. (Texto informado pelo autor)