possui graduação em Medicina Veterinária pelas Faculdades Integradas Fundação de Ensino Octávio Bastos, desde 2003. É Mestre e Doutora em Ciências, pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo. Foi bolsista Fapesp durante mestrado e doutorado. Participa regularmente de eventos acadêmicos e científicos nacionais e internacionais, bem como da organização de eventos, além de representações discentes na congregação da unidade e na pós graduação em que realizou suas pesquisas. Tem experiência na área Medicina Veterinária, com ênfase em Morfologia Animal (Anatomia, Histologia e Embriologia), possui título de especialista em Biologia do Desenvolvimento e Células Tronco. É professora adjunta nível I da Universidade Federal do Oeste do Para. (Texto informado pelo autor)