Graduada em Agronomia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Atualmente é Extensionista da Fundação de Apoio ao Desenvolvimento Rural (Fundação Terra) no convênio de Assistência Técnica, Social e Ambiental em Assentamentos da Reforma Agrária (convênio ATES EMATER/INCRA) no Assentamento Nova Fartura em Saudade do Iguaçu PR. Atuando principalmente em temas ligados a transição para a Agroecologia, produção para AUTOCONSUMO, Olericultura, utilização de caldas e preparados caseiros para controle de insetos e doenças em plantas, assessoria a associações de agricultores e elaboração de projetos de crédito. (Texto informado pelo autor)