Fonoaudióloga. Graduada e pós-graduada pela Universidade Federal de São Paulo. Atua na Clínica Especializada Jardim Avelino, na Clia Psicologia e Educação e na Aprofem, nas áreas de linguagem oral e escrita, motricidade oral e voz. Possui experiência em audiologia ocupacional. Integra equipe multidisciplinar na Clia Psicologia e Educação. Participou como pesquisadora voluntária na Unifesp do ambulatório de avaliação e terapia dos transtornos da leitura e da escrita, e do de avaliação e diagnóstico fonoaudiológico. Realizou trabalhos assistenciais por meio de triagens e avaliações de escolares. (Texto informado pelo autor)