Possui doutorado em Psiquiatria pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é presidente da Comissão de Especialidades Associadas da Sociedade Brasileira de Cirurgia Bariátrica e Metabólica, psiquiatra do Ambulatório de Obesidade e Síndrome Metabólica do Serviço de Endocrinologia e Metabologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, e diretor de psiquiatria e transtornos alimentares da Associação Brasileira para o Estudo da Obesidade e Síndrome Metabólica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, psiquiatria, obesidade mórbida, transtornos alimentares e cirúgia bariátrica e metabólica. (Texto informado pelo autor)