Pesquisadora do Núcleo de Direito Global da Escola de Direito de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (Direito GV). É mestranda em Direito Internacional na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (FDUSP), com graduação em direito pela mesma instituição (2011). Atualmente é bolsista de mestrado do programa The Ryoichi Sasakawa Young Leaders Fellowship Fund (SYLFF). Foi coordenadora do Projeto de Filosofia do Direito Internacional do Núcleo de Estudos Internacionais do Largo de São Francisco (NEI-USP) nos anos de 2010 a 2012 e monitora das disciplinas Solução de Disputas Princípios Gerais e Direito das Relações Internacionais na FD-USP em 2013. Tem experiência em pesquisa nas áreas de direitos humanos, metodologia de ensino jurídico e direito internacional. (Texto informado pelo autor)