Possui graduação em Tecnologia de Alimentos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Petrolina (2003) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (2007). É doutoranda em Engenharia de Alimentos da UFSC. É professora dos Cursos Superiores em Horticultura e Viticultura e Enologia e do Técnico em Agroindústria do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano, Campus Petrolina Zona Rural. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, inibidores de etileno, vida útil e amadurecimento e processamento de produtos de origem vegetal. (Texto informado pelo autor)