possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal da Bahia (1997), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2003). Atualmente é coordenadora do lab. de Espectroscopia e Química Geral e Inorgânica do Centro de Tecnologia Industrial Pedro Ribeiro SENAI-Cetind. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Métodos Óticos de Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: Programa de Ensaios de Proficiência, calibração volumétrica, AAS, ICP OES, metrologia química e otimização multivariada. (Texto informado pelo autor)