Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1988), especialização em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras (1993) e mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A. Tem experiência na área de Agronomia atuando principalmente nos seguintes temas: erva-mate, socioeconomia e desenvolvimento rural. Atualmente é Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Recursos Genéticos Vegetais da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)