Nutricionista pelo Centro Universitário São Camilo, graduada em 2008. Realizou o Programa de Aprimoramento Profissional na área de Nutrição em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública/ USP em 2009. É mestre e doutoranda em Ciências (Nutrição em Saúde Pública) pela Faculdade de Saúde Pública/ USP, facilitadora nacional da Estratégia Amamenta e Alimenta Brasil pelo Ministério da Saúde, nutricionista no Instituto de Reabilitação Lucy Montoro, e docente de pós-graduação na Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)