Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Grande ABC (2004), graduação em Letras Licenciatura Plena Port/Inglês Faculdades Integradas de Osasco (1994) e Mestrado em Educação pela Universidade Cidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação atuando principalmente nos seguintes temas: formação, experiência, educação, modalidades e humanização. Fez especialização em Literatura Brasileira Universidade São Judas Tadeu (1996) Gestão da Rede Pública Universidade de São Paulo (2010) e Especialização em Gestão de Pessoas e Projetos Sociais Universidade Federal de Itajubá(2011). (Texto informado pelo autor)