Graduação em Administração de Empresas pela UFRN Universidade Federal do Rio Grande do Norte (dez-2006). MBA em Gestão Empresarial pela FGV Fundação Getúlio Vargas (mai-2009). Experiência profissional na área comercial e administrativa, realizando trabalhos na área estratégica, de RH e marketing. Mestre em Administração pelo IBMEC-RJ, com foco em Comportamento do Consumidor. Desenvolvimento de estudos etnográficos em marketing e comportamento de consumo em tribos contemporâneas. Uso da netnografia como ferramenta de observação mecânica e análise de aspectos referentes ao comportamento do consumidor nas plataformas online. (Texto informado pelo autor)