Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e especialização em Acupuntura pelo Centro Integrado de Estudos e Pesquisas em Humanos (2010). Atualmente é professor do quadro da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral e Neurofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tolerance, ethanol, neurosteroids, anxyolitic, antidepressat and medicinal plant. E, professora do Centro Integrado de Estudos e Pesquisas em Humanos (CIEPH). Tem experiência na área de Acupuntura, com ênfase em Acupuntura Geral e Estética, Auriculoterapia e Tearapia Floral. (Texto informado pelo autor)