Possui mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é analista de sistemas da Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos, professora da Faculdade Integrada da Grande Fortaleza, membro do conselho do curso de ciência da computação e membro do Núcleo Docente Estruturante da Faculdade Integrada da Grande Fortaleza. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados e Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)