Possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1994),especialização em Cinesiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professora do Centro Universitário Metodista Instituto Porto Alegre. É Presidente da Associação Brasileira de Fisioterapia Cardiorrespiratória e Fisioterapia em Terapia Intensiva Regional Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiorrespiratória e terapia intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória, fisioterapia em cardiologia, transplante pulmonar e Reabilitação Pulmonar. (Texto informado pelo autor)