Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e especializações em Endodontia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e em Políticas Públicas e Gestão Estratégica da Saúde pela Escola Nacional de Administração Pública-ENAP/Escola Nacional de Saúde Pública-Fiocruz. Mestre em Ciências pela ENSP/Fiocruz, área de concentração Políticas Públicas e Saúde. Atualmente é Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental (EPPGG) do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão em exercício na Agência Nacional de Saúde Suplementar. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Políticas Públicas Saúde Pública Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas de saúde, sistemas de saúde, saúde pública e SUS. (Texto informado pelo autor)