Possui graduação em Engenharia Ambiental e mestrado em Agroenergia pela Fundação Universidade Federal do Tocantins. Foi Coordenador de Monitoramento de Atividades e Empreendimentos do NATURATINS, sendo também coordenador de projeto. Atualmente é Inspetor de Recursos Naturatins concursado da Secretaria do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável do Estado do Tocantins, coordenador de projeto e membro de Grupo Operacional do Fundo Amazônia/BNDES Projeto CAR Tocantins Legal. Foi Coordenador de Normas Ambientais e Procedimentos Integrados. É responsável pela elaboração de políticas e planos públicos na área de meio ambiente. Também é consultor particular na área ambiental, atuando na elaboração de projetos para Licenciamento Ambiental de atividades e empreendimentos e Licenciamento Florestal. (Texto informado pelo autor)