Possui Graduação em Recursos Hídricos/Saneamento Ambiental pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico (2007).Mestre em Engenharia Agrícola (2010), na Área de concentração Manejo e Conservação de Bacias Hidrográficas no Semiárido (conceito Capes 4) Universidade Federal do Ceará (UFC) Campus PICI. Tem experiência na área de Saneamento Ambiental, Gestão Ambiental, Legislação Ambiental e Engenharia Agrícola. Atualmente Doutoranda em Engenharia Agrícola (2011), na Área de concentração Manejo e Conservação de Bacias Hidrográficas no Semiárido e professora do IFPB-Campus Princesa Isabel. (Texto informado pelo autor)