Graduada em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1993), especialista em Desenvolvimento de Recursos Humanos pela Escola Nacional de Saúde Pública/Fundação Oswaldo Cruz (1996), mestre em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2003) e doutora em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). É professora e psicóloga da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro, onde coordenou programas e serviços, supervisionou residentes e estagiários e trabalhou em diferentes dispositivos da rede de assistência em saúde mental. Tem experiência na docência em psicologia e na área de saúde mental coletiva, com especial inserção na área de Psicologia Social, dedicando-se principalmente aos seguintes temas: processos de subjetivação no campo da reforma psiquiátrica; saúde mental formação psi; análise institucional; genealogia foucaultiana; processos de subjetivação contemporâneos. (Texto informado pelo autor)