Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Norte (2009), mestrado em Agronomia Tropical (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Amazonas (2012). Dutoranda no Programa de Pós-graduação em Agronomia Tropical (UFAM), desenvolvendo projeto de tese na linha de pesquisa fitossanidade. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: atributos físicos e químicos do solo, recuperação de área degradada e parcelas de controle de erosão. (Texto informado pelo autor)