Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e estágio realizado durante o doutorado na Universidade de Barcelona (2002). Atua como professora na Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de professores e práticas pedagógicas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação continuada, ensino fundamental, trabalho pedagógico, avaliação da aprendizagem, trabalho coletivo e currículo em ação. (Texto informado pelo autor)