Possui graduação em História pela Universidade Federal de Santa Maria (1998), graduação em Estudos Sociais pelo Centro Universitário Franciscano (1992), mestrado em História Ibero Americana pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002), doutorado em História Social pela Universidade de Brasília (2009) e Pós-Doutorado pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é vice-presidente da Associação Nacional de História Seção Roraima e professor efetivo da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: amazônia, exército, ditadura, subversão e democracia. E na área de relações Internacionais, principalmente em História das Relações Internacionais e Política Internacional. (Texto informado pelo autor)