Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1994) e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1999). Atualmente é psicóloga hospitalar da Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica do HRAS/DF e pesquisadora. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Social e da Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia e psicanálise, representações sociais, formação de profissionais de saúde, psicologia hospitalar, humanização da saúde, voluntariado na saúde. (Texto informado pelo autor)