Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina, Especialização em Clínica Médica e Cirurgia de Pequenos Animais, pelo Instituto Qualittas de Pós-Graduação, Especialização em Dermatologia de Pequenos Animais, pelo Instituto Qualittas de Pós-Graduação. Possui Mestrado em Ciência Animal pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atualmente é tesoureiro geral da Associação Nacional de Clínicos Veterinários de Pequenos Animais de Santa Catarina, atua como médico veterinário -Vet Village Pet Shop e Palhocão Pet Shop. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica e Cirurgia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Clínica Médica e Dermatologia de Pequenos Animais, Dermatite atópica em cães, Uso de Ciclosporina em Cães com Dermatite atópica. (Texto informado pelo autor)