Possui Graduação (2003), Mestrado (2007) e Doutorado (2013) em História pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Professora Assistente da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Medieval, atuando principalmente nos seguintes temas: Livro de Linhagens, Crônicas, Poder Régio, Nobreza Medieval e História Medieval Portuguesa. Membro do Núcleo de Estudos Mediterrânicos da Universidade Federal do Paraná e do Grupo de Estudos de História, Cultura e Política da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. (Texto informado pelo autor)