Doutoranda na área de Psicologia Educacional (Faculdade de Educação-UNICAMP), Mestre na área de Ensino, Avaliação e Formação de Professores e Pedagoga, também pela Faculdade de Educação da UNICAMP-SP. Atualmente é orientadora educacional do Serviço de Apoio ao Estudante (SAE) da Universidade Estadual de Campinas, desenvolve projetos relacionados autorregulação da aprendizagem e orientação de carreira junto ao órgão da pró-reitoria de graduação da universidade. Foi assessora acadêmica da Anhanguera Educacional, docente em disciplinas dos cursos de licenciatura, coordenadora e docente do curso televirtual de Gestão Educacional da rede Luis Flávio Gomes (LFG). (Texto informado pelo autor)