Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2002) e estágio de aperfeiçoamento no Institut de Géographie da Université Panthéon-Sorbonne PARIS I (2000-2001), na França. Atualmente é pesquisadora do Instituto de Economia Agrícola. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento territorial, sistemas produtivos locais, indicação geográfica, turismo rural e vitivinicultura. (Texto informado pelo autor)