Bióloga, Mestrado e Doutorado em Genética Humana pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE e atualmente está inserida no PNPD como Pós-Doutoranda da Universidade de Pernambuco UPE pela Faculdade de Ciências Médicas- FCM (2011). O projeto de Pós-doutoramento engloba Tumores Embrionários, bem como a supervisão de diferentes projetos de pesquisa (Mestrado/ Doutorado) como DHGNA, HPV, Linfomas, HAPE, Leucemias,FPS, Doença de Alzheimer, entre outros. Profissionalmente já atuou como Docente em graduação, pós-graduação e extensão. Trabalhou como Citogeneticista por 5 anos no LABGENE / RN(1999-2004). Tem experiência como docente na área de Biologia Geral, com ênfase em Genética, atuando principalmente nas seguintes subáreas: Citogenética, Genética Humana, Biologia Molecular, Didática do Ensino Superior e Imunologia. (Texto informado pelo autor)