Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (2005) e mestrado em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (2008). Pesquisa na área de trabalho e educação com ênfase no trabalho e na formação docente. Possui experiência como professora da educação básica. Atuou na formação de professores da educação básica através do Programa Nacional de Inclusão de Jovens (ProJovem Urbano) e do Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (PARFOR). Trabalha como docente do ensino superior desde 2008. Atualmente, é professora assistente da Universidade Estadual do Piauí (UESPI), onde coordena o subprojeto PIBID/Pedagogia no Campus Professor Antônio Giovanne Alves de Sousa. (Texto informado pelo autor)