Doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2011). Especilização em pedagogia para ensino técnico e superior pela Universidade Metodista de Piracicaba e Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial Unimep / SENAI (2004). Mestre interdisciplinar em Ciencia Cognitiva com enfase em Redes Neurais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003). Especialização Lato Sensu em Sistemas de Informação pela Universidade Federal de São Carlos (1997). Graduação em Tecnologia e Processamento de Dados pela Fundação Educacional do Município de Assis- FEMA/IMESA (1992). No mestrado desenvolveu um Sistema Inteligente baseado em Kohonen provando que máquinas inteligentes adquirem hábitos (segundo Peirce) como os seres humanos. No doutorado desenvolveu uma Metodologia para Caracterização do Comportamento Padrão do Tráfego de Redes de Computadores e Classificação de Anomalias utilizando técnicas de Inligência Computacional (área de Segurança de Redes e Inteligência Artificial). Foi professora e coordenadora durante 4 anos nos cursos técnicos estaduais CEETEPS em duas unidades: ETE Pedro D'Arcádia Neto (Assis) e ETE Machado de Assis (Caçapava). Foi professora na faculdade Veris IBTA (Grupo IBMEC) por 9 anos, onde atuou na orientação de TCC (Trabalho de Conclusão de Curso), ministrou disciplinas nos cursos superiores da instituição, tais como: Engenharia de Software, Modelagem de Sistemas, Orientação Projeto Integrador, Gestão e Qualidade de Sistemas de Informação, Interface Humano Computador, Comunicação Visual para Web, Marketing e Comércio Eletrônico, Inteligência Artificial, Sistemas Operacionais. Durantes 2 anos, também foi coordenadora pedagógica na faculdade Veris IBTA dos cursos superiores de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Sistemas para Internet, Ciência da Computação e Engenharia da Computação. Atualmente é professora e coordenadora pedagógica dos cursos superiores em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Sistemas para Internet, Ciência da Computação na ETEP Faculdades. Também é professora no Senac de São José dos Campos. Possui experiência de mais de 20 anos na área de desenvolvimento e análise de sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)