Possui graduação em zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1992) , mestrado em zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é Prof. de Educação Básica, Técnica e Tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, Campus Barbacena. Atua no ensino técnico e superior, na modalidade presencial, e no curso técnico em agropecuária à distância. Coordenador do curso Técnico em Agropecuária . Coordenador do NUPA -Sudeste-VI (Núcleo de Pesquisa em Pesca e Aquicultura- SETEC / MEC). Coordenador de tutores no no setor de ensino à distância. Trabalhou na montagem e estruturação de empresa incubada, Microbiol Ltda INCUBATEC Incubadora de Empresas de Base Tecnológica do CEPED /UNEB- BA, onde realizou pesquisa e o desenvolveu probióticos para alimentação animal, sendo bolsista (DTI ) Desenvolvimento Tecnológico Industrial, projeto RHAE-CNPq. Atuou como gerente da Fazenda São Pedro em Manaus-AM nos setores de avicultura e piscicultura. Gerenciou a empresa SETA (Serviço Especializado em Tecnologia Agropecuária). (Texto informado pelo autor)