Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química (2004), mestrado em Físico Química (2008) e Doutorado em Físico Química (2012) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é bolsista de Pós Doutorado do CNPq na modalidade PDJ desta mesma universidade. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente na área de Polímeros: Preparação e carcaterização de filmes poliméricos, biomateriais, modificação da superfície por plasma, análise de adesão e proliferação celular. (Texto informado pelo autor)