Possui Licenciatura Plena em Biologia e Matemática pela Faculdade de Formação de Professores de Belo Jardim (1993 e 1996), fez especialização em Programa de Ensino de Biologia pela Universidade de Pernambuco UPE (1997), tem experiência na área de Ensino de Biologia e pesquisas na área de Entomologia Agrícola, faz parte do Núcleo de Estudos Agrários e Desenvolvimento Sustentável do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN) Campus Ipanguaçu. Concluiu o Mestrado em Fitotecnia, realizado na Universidade Federal do Semi-Árido UFERSA (2013). Atualmente leciona a disciplina de Bioma e Ecologia da Caatinga no curso de Tecnólogo em Agroecologia e ensina Biologia nos cursos de Técnico em Agroecologia e Informática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte IFRN / Campus Ipanguaçu. Está cursando Doutorado pelo Programa de Pós Graduação em Fitotecnia (PPGF) da Universidade Federal do Semi-Árido (UFERSA) na área de concentração de Proteção de Plantas. (Texto informado pelo autor)