Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1987) e doutorado em Experimental Embryology University of London (1994). Atualmente desenvolve trabalhos visando a area de producao de celulas tronco embrionarias com grau de boas práticas de manufatura para uso terapeutico humano. Tambem desenvolve trabalhos na área da oncofertilidade feminina visando a criopreservação de tecido ovariano dentro das normas e diretrizes de grau clinico.'E professora adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e consultora cientifica Clinica de Reprodução Humana Dr. Nilo Frantz e Centro de Reprodução Humana Pro Ser. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: partenogênese, criopreservação de oócitos e tecido ovariano, embriologia clinica humana, maturação in vitro de oócitos humanos e bovinos, derivação e cultivo de células-tronco embrionarias humanas em matrizes quimicamente definidas com grau de boas praticas de manufatura. (Texto informado pelo autor)