Graduação em Direito (em curso) pelas Faculdades Metropolitanas Unidas FMU; Graduação e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade de Mogi das Cruzes UMC; Especialização em Enfermagem Obstétrica pela Faculdade de Ciências da Saúde São Camilo; Especialização em Administração Hospitalar e Sistemas de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas FGV; Especialização em Enfermagem Oncológica pelo Centro Universitário São Camilo; Mestre em Enfermagem e Doutora em Ciências pela Universidade de São Paulo USP. Professora Assistente do Curso de Graduação em Enfermagem da Universidade Paulista UNIP; Professora Visitante (pós-graduação) do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa do Hospital Albert Einstein. Ênfase nas atividades de assistência na área do transplante de órgãos e tecidos e ao paciente adulto em clínica cirúrgica e unidade de terapia intensiva. Atividade docente e de pesquisa nas áreas de diagnóstico de enfermagem, raciocínio clínico e assistência na saúde do adulto. (Texto informado pelo autor)