Possui doutorado em Letras (Linguística Aplicada) pelo Programa de Pós-Graduação em Inglês da Universidade Federal de Santa Catarina (2003), onde hoje atua como professora adjunta. Realizou Pós-Doutorado na área de Formação de Professores junto à universidade norte-americana Penn State University (2010-2011). É uma das líderes do Grupo de Pesquisa Aprendendo a ser professor: uma abordagem sociocultural à formação de professores (GPFor). Sua experiência acadêmico-profissional é voltada para a área de Linguística Aplicada, atuando principalmente nos campos de ensino e aprendizagem de língua inglesa, formação de professores (especialmente ancorada na perspectiva sociocultural) e análise crítica do discurso. (Texto informado pelo autor)