Realiza atualmente doutorado na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), com período sanduíche no IWF (Institut für Werkzeugmaschinen und Fabrikbetrieb) da TU-Berlin (Technische Universität Berlin), estando regularmente matriculado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica (POSMEC) da UFSC. É assistente de pesquisa no Laboratório de Mecânica de Precisão (LMP) na Universidade Federal de Santa Catarina. Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) , atuando principalmente nos seguintes temas: Processo de Retificação; Monitoramento de Processo; Emissão Acústica; Análise e Processamento de Sinais; Inteligência Computacional. (Texto informado pelo autor)