Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e mestrado em Pesquisas Laboratoriais em Saúde Pública pelo Instituto Adolfo Lutz (2007). Atualmente é Pesquisadora Cientifico I do Núcleo de Doenças Sanguíneas e Sexuais do Centro de Virologia do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hepatites, hepatite b, pcr, prevalência e genotipagem. (Texto informado pelo autor)