Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2007). Especialização em PROEJA pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará (2008) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Pará (2011). Atua como pedagoga no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará-IFPA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Trabalho e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo integrado, PROEJA, EJA, educação profissional, ensino integrado e políticas públicas educacionais. (Texto informado pelo autor)