Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1983), especialização em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1987) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Tecnologista senior do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metadado, Metamodelo, Meta-Object Facility, Repositório, arquitetura de metadados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)