Mestre em Engenharia Biomedica pela UNIVAP Universidade do Vale do Paraíba São José dos Campos SP. ?Especialista em Informática em Educação pela UFLA Universidade Federal de Lavras Lavras MG. ?Especialista Administração em Gestão Financeira pela FATEA, Faculdades Integradas Teresa D Avila Lorena SP. ?Formado em Desenho Industrial pela USC FATEA, Faculdades Integradas Teresa D Avila Lorena SP, com o curso de complementação profissional. ?Professor no curso de Desenho Industrial, nas disciplinas Desenho Vetorial e Computação Gráfica I, nas Faculdades Integradas Teresa D´Avila Lorena SP ?Professor no curso de Arquitetura e Urbanismo, nas disciplinas Perspectiva Aplicada à Arquitetura, nas Faculdades Integradas Teresa D´Avila Lorena SP ?Professor no curso de Educação Artística, na disciplina Computação Gráfica, nas Faculdades Integradas Teresa D´Avila Lorena SP Professor no curso técnico em Mecânica, nas disciplinas Desenho Auxiliado por Computador (DAC I e II) e Tecnologia Mecânica III Professor na Associação Educacional Dom Bosco AEDB Resende Rj no curso de Comunicação Social nas disciplinas Design de Embalagem e Comunicação Visual I Professor na UniFOA Volta Redonda RJ, no curso de Design, nas disciplinas de Prototipação Eletrônica, Oficina de Materiais Naturais e Introdução à Análise da Informação. ? Conhecimento na área de design de produtos, desenvolvimento de projeto, técnicas de representação bidimensional e tridimensional, desenvolvimento de pré-modelos, modelos operativos, volumétricos e ergonômicos. ? Conhecimentos em Leitura e interpretação de desenho técnico, Materiais, Ensaio de Materiais, com utilização de software com base em calculo de elementos finitos. ?Conhecimentos na área de Informática Educativa, Utilização de novas tecnologias no ensino, Ensino a Distância, Internet e Educação, Computador Tutor, Computador Tutelado, Computador Ferramenta e Web Design, Conhecimento na área de design gráfico, desktop publish, editoração e diagramação, tratamento de imagens, compactação de arquivos, impressão e fechamento de arquivos. (Texto informado pelo autor)