possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Informatica Aplicada pela Universidade de Fortaleza (2001) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) . Atualmente é professor da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Ciência da Computação , com ênfase em Engenharia de Software. Atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de software, avaliação e melhoria de processos de software, métricas, normas iso e modelos de maturidade de software. Atua como implementador e avaliador oficial dos modelos de maturidade de software: CMMI e MPS.BR. (Texto informado pelo autor)