Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Medicina de Marília (2003). Já atuou na Estratégia Saúde da Família. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuou principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, curativos e inovações, saúde do trabalhador, esterilização e comunicação. Em 2006 concluiu pós-graduação em Programa de Saúde da Família.Concluiu mestrado em maio de 2010 na aáea de Ciências da Saúde, sob a orientação da Profa. Dra. Lislaine Aparecida Fracolli, intitulado " As Potencialidades do Agente Comunitário de Saúde na Efetivação da Promoção da Saúde: uma análise das suas ações no município de Marília SP". No momento atuando na docência do curso de graduação da Fundação Educacional do Município de Assis FEMA e no ensino a distância orientando TCC do curso de especialização da UNASUS-Unifesp. (Texto informado pelo autor)