Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e Especialização em Construção Civil pela Escola de Engenharia da Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é arquiteta da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, lotada na Secretaria Municipal Adjunta de Habitação. Possui experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos de Edificações em geral e Habitações de Interesse Social, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, projeto, habitação, arquitetura e construção. (Texto informado pelo autor)