Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná, (2013) na linha de Cultura Escola e Ensino. Bacharel em Artes Cênicas (2001) e Especialista em Fundamentos do Ensino da Arte (2003) FAP Faculdade de Artes do Paraná. Especialista em Psicopedagogia e Educação Especial pela ACE Associação Catarinense de Ensino, Faculdade Guilherme Guimbala. Licenciada em Arte pelo Instituto Superior de Educação da América Latina ISAL (2011) e em curso no Programa de Formação Docente pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, (2014). Realizo pesquisa na área de formação docente, linguagem teatral, expressão dramática, interpretação teatral, direção teatral, as interfaces entre as novas tecnologias da comunicação e a arte, o jogo dramático na pequena infância. Trabalho como professora de arte na Rede Estadual de Ensino-SEED, com a educação fundamental II, ensino médio e ensino especial. Sou diretora orientadora de teatro na Fundação Cultural de Curitiba/Centro de Criatividade de Curitiba e professora pesquisadora no curso de Especialização em Coordenação Pedagógica no Setor de Políticas Públicas NUPE / UFPR. Também docente nos cursos de formação em linguagem teatral da Secretaria Municipal de Educação de Curitiba. Fui professora substituta no Curso de Graduação em Produção Cênica da UFPR. (Texto informado pelo autor)