possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado em Enfermagem (2005), doutorado em Saúde e Enfermagem pela mesma instituição (2008) com bolsa sanduíche na Universidad de Navarra (Espanha) e pós-doutorado em Saúde Pública pela Universidad de Navarra (Espanha). Atualmente é professor adjunto III do Departamento de Enfermagem Materno-Infantil e Saúde Pública da Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (EEUFMG), orientador pleno dos cursos de Mestrado e de Doutorado da EEUFMG, colaborador da Universidad de Navarra, consultor ad-hoc da Texto Contexto Enfermagem da Universidade Federal de Santa Catarina, consultor ad-hoc da Revista Mineira de Enfermagem (REME) da Universidade Federal de Minas Gerais, consultor ad-hoc da Revista Cogitare Enfermagem da Universidade Federal do Paraná, consultor ad-hoc dos Cadernos de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz e consultor ad-hoc da Revista de Saúde Pública da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo, consultor ad-hoc da Revista da Associação Médica Brasileira (RAMB). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Epidemiologia, Bioestatística e Saúde Pública, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Análise Nutricional de População e Epidemiologia das Doenças Crônicas Não-Transmissíveis. (Texto informado pelo autor)