Graduada em Administração de Empresas com Ênfase em Informática. Especialista em Administração de Banco de Dados. Mestre em Educação. Doutora em Educação USP. As pesquisas de mestrado e doutorado foram desenvolvidas sobre o uso das Tecnologias na Educação e Educação a Distância, respectivamente. A carreira profissional teve início na área de Informática (aproximadamente 10 anos com desenvolvimento de sistemas), e desde 1995 passou a dedicar-se também à docência, tendo atuado em todos os níveis de ensino. Em 1999 iniciou os estudos e atuação em educação e tecnologia e Educação a Distância. Atualmente é coordenadora do curso de pós-graduação a distância em Design Instrucional no Centro Universitário Senac, docente de ensino superior na faculdade FIPEN e pesquisadora da área de educação a distância e educação e tecnologias. Autora de textos sobre Educação a Distância e Educação e Tecnologia publicados em anais de congressos, capítulos de livros e materiais de cursos a distância. Principais áreas de atuação: Educação a Distância; Educação e tecnologias; Designer instrucional; Didática (docência no ensino superior); Informática aplicada e Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)