Possui formação em Ciências Biologicas pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC com mestrado em Genética e Biologia Molecular na área de biotecnologia e prospecção do cacau, na mesma Universidade. Tem grande experiência em Beneficiamento de cacau de qualidade e Boas Práticas Agricolas. Atualmente está vinculada ao Programa "Agregando Valores" onde desenvolve e atua em projetos de pesquisa, extensão e inovação tecnológica relacionados ao agroecossistema Cacau Cabruca e a Mata Atlântica. (Texto informado pelo autor)