possui graduação e licenciatura em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Arqueologia, com tese em Pré-história Européia, pela University of Oxford (2007). Tem experiência nas áreas de História, com ênfase em História Antiga e Medieval, e Arqueologia, ênfase em Pré-história Européia, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica ritual, economia política, celtas antigos, Grécia arcaica, arqueologia da paisagem, Idades do Bronze e do Ferro na Europa ocidental, colonização grega e Marselha antiga. Tem pós-doutorado pelo labeca/MAE/USP, com pesquisa sobre portos de fundação focéia (do período arcaico ao romano). Continuo, atualmente, nssa mesma linha de pesquisa, voltando-me para os estudos de: formação da pólis, desenvolvimento urbanístico, economia antiga, portos, arqueologia da paisagem, colonização, helenização, etnicidade e interação cultural. Atualmente, é professora de História Antiga, do Departamento de História da UFF, onde também é pesquisadora do NEREIDA. (Texto informado pelo autor)