Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Fundação do Abc(1993), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo(1999), doutorado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo(2006), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Externato Mater Dei(1982) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Luiz(1985). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Metropolitana de Santos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Obstetrícia e Ginecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:gravidez na adolescencia, Reicidência, Resultado Perinatal, Alterações psico-sociais, Mudanças Sociais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)