Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1997) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2002) e doutorado pelo mesmo programa de pós-graduação (2009). Atualmente é Professora Adjunta do Núcleo de Prática Jurídica da Faculdade de Direito da Universidade Federal do Paraná. Dedica-se ao estudo do Direito Civil, principalmente dos seguintes temas: impactos jurídicos das aplicações da biotecnologia em seres humanos, proteção dados pessoais, intimidade, responsabilidade civil, contratos, propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)