Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1992), especialização em Gerontologia pela Universidade Fumec (1998), AMB-SBGG (2000) e mestrado em Ciências da Saúde pelo Instituto de Previdência dos Servidores Públicos do Estado de Minas Gerais (2005). Atualmente é Professora da graduação em Nutrição da PUC Minas, Coordenadora do Departamento de Nutrição do Instituto de Ensino e Pesquisa do Envelhecimento de Belo Horizonte, Membro da Equipe Interdisciplinar da Unidade de Geriatria do Hospital dos Servidores do Estado de Minas Gerais e Colaboradora da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia. Tem experiência na área de Nutrição em Gerontologia com ênfase em Reabilitação e Avaliação Nutricional. (Texto informado pelo autor)