Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1992) , mestrado em Biologia pela American University (1998) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2003), com doutorado sanduíche na Universidade de Oxford, UK. Atuou como consultora do Ministério do Meio Ambiente (2006) elaborando um relatório nacional sobre tendência de perda de diversidade genética nos ecossistemas brasileiros. É pesquisadora colaboradora da Associação Mico Leão Dourado desde 1995, quando começou a investigar a estrutura genética de populações remanescentes do mico-leão-dourado. Foi bolsista FAPERJ (fixação de pesquisador) no Laboratório de Ciências Ambientais da Universidade Estadual do Norte Fluminense, de 2005 a 2007, onde desenvolveu suas pesquisas relacionadas a genética de conservação de espécies ameaçadas e de espécies invasoras e colaborou em algumas disciplinas da graduação em Ciências Biológicas, licenciatura em Biologia e pós-graduação em Ecologia e Recursos Naturais. Desde 2004 tem se empenhado para implementar dentro do Laboratório de Ciências Ambientais (LCA-UENF) uma estrutura capacitada para desenvolver pesquisas na área de ecologia molecular, com a ajuda de financiadores nacionais e internacionais. Foi professora visitante (Fulbright Visiting Scholar) durante o ano de 2008 na Universidad Metropolitana, em Puerto Rico, onde desenvolveu pesquisas na área de metagenômica de manguezais e buscou oportunidades de colaboração nesta área. É bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD), na Universidade Estadual do Norte Fluminense, participando do projeto intitulado Estrutura, Biogeoquímica e Metagenômica de Manguezais. Dentro deste projeto, ela coordena as pesquisas relacionadas à Metagenômica. (Texto informado pelo autor)