Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade de Taubaté (2001) especialização (2003) e mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Cursando atualmente especialização em Gestão Integrada de Meio Ambiente, Segurança e Saúde no Trabalho, no SENAC-SJC. Tem experiência na área de Meio Ambiente e Zoologia, com ênfase em impacto ambiental, sistemática de peixes, atuando principalmente nos seguintes temas:impactos ambientais, desenvolvimento sustentável, processo de dragagem, ictiofauna demersal, peixes demersais e distribuição espacial. (Texto informado pelo autor)