Bacharelado em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará. Residência em Nutrição(Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco UFPE). Mestranda pelo Programa de Pós-graduação em Nutrição da UFPE. Nutricionista da Unidade de Cardiologia Pediátrica e UTI Pediátrica do Pronto Socorro Cardiológico Universitário de Pernambuco Procape/Universidade de Pernambuco. Preceptora da Residência de Nutrição Clínica do Procape, e do estágio curricular em Nutrição Clínica da UFPE. Gerente de Dietoterapia da Divisão de Nutrição do Procape. (Texto informado pelo autor)