Licenciada e Bacharel em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999), mestre em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Doutora em Educação pela UFMT. Possui experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, Indígena e Regional. Professora efetiva do Estado de Mato Grosso na Educação Básica entre os anos de 2000 e 2010. Professora no ensino superior há mais de treze anos. Atualmente é professora da Universidade Federal de Rondônia, instituição em que ministra aulas de História do Brasil Colônia, História do Brasil Império, História da Educação e Antropologia. Participa do GEM, Grupo de Pesquisa Educação, História e Memória do Programa de Pós-Graduação em educação da UFMT. Participa do Grupo de Estudos sobre Colonialidade Latino-Americana uma perspectiva não eurocêntrica. Foi coordenadora do curso de pedagogia da União das Faculdades de Alta Floresta. Coordenou o Sub-projeto PIBID História e atualmente é coordenadora de gestão do PIBID UNIR (Texto informado pelo autor)