Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília(1990), especialização em Alergia Pediátrica pela Hospital de Base do Distrito Federal(1994), mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Brasília(2006), residencia-medicapela Hospital Regional da Asa Norte(1993) e aperfeicoamento em Alergia e Imunologia Pediátrica pela Medical College Of Winsconsin(1999). Atualmente é Médica do Supremo Tribunal Federal e Tesoureira da Sociedade Brasileira de Alergia e Imunopatologia do Distrito Federal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)