Bacharel e Licenciado em História pela Universidade Federal do Paraná (1998) e Mestre em História pela mesma universidade (2001). Doutorando em História Social pela Universidade Estadual de Campinas. Pesquisador associado do CECULT (Universidade Estadual de Campinas), onde estuda formas de recriação de heranças centro-africanas entre a população negra na região do quadrilátero do açúcar. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal Catarinense (IFC), campus Videira. Suas áreas de interesse no ensino e pesquisa são: História do Brasil (período imperial) e História da África (historiografia). Os temas mais recorrentes em suas pesquisas tratam de alforrias e biografias de libertos, formas de trabalho em sociedades escravistas, tradições centro-africanas no Brasil. (Texto informado pelo autor)