Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2002), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2006) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2007). Atualmente é Prof do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnol. do Sudeste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise de segurança, Operação em tempo real, Estabilidade de tensão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)