Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001), emestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é Professora Adjunta II e Vice Coordenadora do Curso de Psicologia da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação psicológica, testes projetivos e psicométricos, coping, bem-estar, HIV e crianças institucionalizadas. (Texto informado pelo autor)