Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (1996). Atualmente docente do curso de graduação em Enfermagem e pós graduação em Enfermagem em Emergência do Centro Universitário São Camilo, enfermeira do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência SAMU 192 do município de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, Terapia Intensiva e Atendimento Pré-Hospitalar (APH), atuando principalmente nos seguintes temas: assistência de enfermagem, paciente crítico e cirúrgico, critérios de avaliação do enfermeiro. (Texto informado pelo autor)