Mestre e graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Possui experiência em pesquisas de âmbito social, principalmente com os temas violência, violência doméstica, violência entre parceiros íntimos, bullying e criminalidade. Atualmente trabalha com grupos reflexivos destinados a usúarios de substâncias psicoativas, dentro dos sistemas prisionais de Juiz de Fora e com grupos 'reflexivos' com agressores de violência doméstica (em sua grande maioria, homens agressores de suas parceiras íntimas). Também é orientadora profissional, trabalhando com a perspectiva sóciohistórica em que o sujeito é protagonista de suas escolhas, uma visão mais ampla de projeto de vida. (Texto informado pelo autor)