Doutora e Mestre em Educação: Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Graduada em Pedagogia e Fonoaudiologia. Atualmente atua na Educação Infantil como Contadora de Histórias e Mediadora de Leitura, desenvolvendo projetos específicos para esta faixa etária. Foi presidente do Instituto Ambar e consultora em educação de empresas que desenvolvem projetos de Responsabilidade Social. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente com Formação de Professores e Pesquisa nos seguintes temas: desenvolvimento e práticas de linguagem oral e escrita; formação do leitor literário; infância desenvolvimento infantil; brinquedo, brincar, brincadeira; implantação de brinquedotecas e bibliotecas comunitárias; defesa de direitos da infância e adolescência; e participação infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)