Possui título de especialista em Audiologia pelo CFFa, mestrado e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2013). Atualmente é colaboradora do Departamento de Fonoaudiologia da Universidade Federal de São Paulo e Fonoaudióloga no Centro Médico da Santa Casa de Santo Amaro. Tem experiência em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação comportamental, eletrofisiológica e eletroacústica da audição, avaliação comportamental do processamento auditivo, treinamento auditivo formal em cabina acústica, seleção e adaptação de próteses auditivas. (Texto informado pelo autor)