Mestre em Ciências Ambientais pela Universidade de Taubaté (2007), graduação em Agronomia pela Universidade de Alfenas (1995) e Habilitação Plena Em Química Resolução CE 02/97 Faculdades Osvaldo Cruz (2003). Atualmente é professor titular do Centro Paula Souza ETEC de São Sebastião e Caraguatatuba/SP Curso Técnico em Meio Ambiente Disciplinas: Uso e Ocupação do Solo, Química Ambiental e Física para o Ensino Médio; Professor Auxiliar na FATEC de São Sebastião Disciplinas: Gestão Ambiental e Gestão da Produção e Operações. Tem experiência nas áreas de Educação em Ciências da Natureza, Treinamento de Pessoal, Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recuperação de Áreas Degradadas, atuando principalmente em área de preservação permanente, apa, mineração fluvial de areia, rios e mata ciliar, educação ambiental e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)