Mestre em Educação pelo Programa de de Pós-Graduação em Mestrado PPGEDU, Universidade de Santa Cruz do Sul Unisc. Graduada em Enfermagem e Licenciatura Plena pela Fundação Universidade de Rio Grande FURG. Especialista em Terapia Intensiva Adulta e Pediátrica, pela Universidade de Santa Cruz do Sul. Atualmente docente do Departamento de Enfermagem e Odontologia da Universidade de Santa Cruz do Sul, onde coordena e supervisiona as atividades práticas da disciplina de Gerenciamento de Enfermagem em Serviços de Saúde III, do Curso de Enfermagem. Professora da discplina de Saúde da Criança III no Curso de Medicina. Coordenadora e Responsável Técnica do Curso Técnico em Enfermagem do Centro de Educação Profissionalizante CEPRU UNISC. Coordenadora Voluntária do Projeto de Extensão Gurpo de Teatro Enfermagem é Arte. Conhecimentos com ênfase na área da educação, área hospitalar e no gerenciamento dos serviços de enfermagem, assim como na área Pediátrica. (Texto informado pelo autor)