Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Sergipe (1999), Especialização em Gestão e Tecnologia da Produção de Edifícios pela Universidade Federal da Bahia (2007) e Mestrado em Construção Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2011). Atualmente é Coordenador do Curso de Engenharia Civil da Universiade Tiradentes, Professor assistente do Curso de Arquitetura e Urbanismo e do Curso de Engenharia Civil, Membro Presidente do Colegiado do Curso de Engenharia Civil e Membro Presidente do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do Curso de Engenharia Civil da Universidade Tiradentes. Experiência na Engenharia Civil, destacndo a atuação em temas como: Construção Civil, Planejamento, programação e controle de produção, produtividade, orçamento, Gestão da produção das construções e Processos Construtivos. (Texto informado pelo autor)