Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Doutorado em Educação Física e Cultura na Universidade Gama Filho (2007). Concentro minha experiência profissional nas áreas de Sociologia, Antropologia, Educação e Saúde, com estudos e orientações nas temáticas da corporeidade, saúde e envelhecimento e esporte. Realizo palestras, minicursos e orientações sobre os temas acima mencionados. (Texto informado pelo autor)