Possui Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal da Paraíba (2001); É Mestre em Engenharia Civil e Ambiental pela Universidade Federal de Campina Grande (2006); Especialização em Direito Ambiental (2005) e Especialização em Engenahria de Segurança do Trabalho (2007) pela Faculdades Integradas de Patos FIP. Atua na área de Engenharia de Segurança e Meio Ambiente através da elaboração e execução de Projetos. Possui experiência em Implantação e Operação de Aterros Sanitários, Gasodutos, Rodovias, Barrgens, Loteamentos, Recuperação de Áreas Degradadas e Manejo Florestal. (Texto informado pelo autor)