Possui graduação em direito pela Universidade Gama Filho (1992), mestrado em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2005) e mestrado em Criminologia pela Universidade de Barcelona (2011). É Juíza de Direito do Estado do Rio de Janeiro e Titular do I Juizado de Violência Doméstica e Familiar contra a Mulher do Rio de Janeiro, presidente do Fórum Permanente de Violência Doméstica, Familiar e de Gênero da Escola da Magistratura do Rio de Janeiro, professora e conferencista da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro, tendo ainda presidido o Fórum Nacional de Juízes de Violência Doméstica e Familiar contra a Mulher (FONAVID) no biênio 2009/2010. Membro da Comissão Especial de Segurança da Mulher do Conselho Estadual dos Direitos da Mulher-CEDIM/RJ, de acordo com o Decreto n. 42.856 de 18 de fevereiro de 2011. (Texto informado pelo autor)