Adrian Paul Ashton Barnett é Bacharel com honra em Zoologia pela University of Oxford (Reino Unido) em 1981. Mestre em Ecologia, University of North Wales (País de Gales) em 1985. Especializado em Educação para Adultos pela University of Greenwich (Reino Unido) em 1986. Doutor em Antropologia Biológica em Centre for Research in Evolutionary and Environmental Antropology, Roehampton University (Reino Unido) 2010. Atualmente é Pesquisador colaborador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA), Pesquisador colaborador Roehampton University (Reino Unido), Co-fundador e membro do comitê executivo Pitheciine Action Group (PAG). Fundador do projeto de pesquisas Igapó Study Project (ISP). Tem experiência em áreas de levantamentos de fauna e flora de áreas remotas, organização de planos de manejo para áreas de proteção, e estudos ecológicos da dieta, e escolha de habitat com insetívoros, roedores, quirópteros, primatas, lontras, carnívoros e pássaros. Trabalhos realizados em vários habitats, incluindo: desertos, florestas pluviais (primaria e secundaria), plantações (Eucalyptus, Pinus, Theobroma), manguezais, bosques de nuvens e páramo de países incluindo Belize, Colômbia, Equador, Guiné (África oeste), Guiana, Índia, Serra Leoa, Tailândia e Brasil. Nos últimos anos vem realizando estudos focando a ecologia alimentar, distribuição, comportamento social e a conservação de primatas Neotropicais em vida livre. Possui experiência em organização e execução de expedições científicas em áreas remotas de vários países tropicais. (Texto informado pelo autor)