graduado em Direito pela Universidade do Oeste Paulista (1997), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). e doutorando em Direito Político e Econômico pela Universidade Mackenzie/SP. Professor de Direito Processual Civil da graduação e pós-graduação dessa mesma Instituição, onde também é coordenador-adjunto do curso de direito e chefe do departamento de Direito Processual Civil. Advogado e Parecerista com escritório em São Paulo e Guarulhos, especializado nas áreas cível e tutelas coletivas. (Texto informado pelo autor)