possui graduação em Engenharia Eletrônica e de Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), especialização em Redes de Telecomunicações pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é Prof. do Magistério do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Colégio Técnico da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicação Sem Fio, Redes de Computadores, Rede de Sensores Sem Fio, Redes de Telecomunicações, Gerenciamento de Redes, Computação Pervasiva, Sistemas Embarcados, Projeto de Circuitos Integrados e SoCs. (Texto informado pelo autor)