Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor horista do Centro Universitário La Salle. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrologia, hidráulica, tratamento de esgoto, tratamento de efuentes industriais, tratamento de água. (Texto informado pelo autor)