Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1990), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1993) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Revisor de periódico da Engenharia na Agricultura e Revisor de periódico da Acta Scientiarum (UEM). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grãos armazenamento em atmosfera modificada, Grãos conservação, Pragas controle, Dióxido de carbono. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)