Graduou-se em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE/IBGE) em 2000. Concluiu o Mestrado em Engenharia Elétrica (ênfase em Modelos Estatísticos) na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) em 2004, e o Doutorado na mesma área e na mesma instituição em 2008. É Professor Adjunto II do Departamento de Estatística da Universidade Federal Fluminense (UFF). Realiza pesquisa nas seguintes áreas: modelos em espaço de estado, imposição de restrições em filtragem e suavização de Kalman, inicialização do filtro de Kalman, econometria de séries temporais em finanças (análise dinâmica de estilo; modelos para contratos futuros de commodities; modelos para curvas de juros), macroeconomia (modelos de repasse cambial variante no tempo; modelos de benchmarking) e atuária ramo não-vida (estimação de reserva IBNR). (Texto informado pelo autor)