Graduação em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo pela Universidade Católica de Pernambuco -UNICAP(1986); especialização em Comunicação para Educação; pela Faculdade de Filosofia do Recife-FAFIRE/CECOSNE(1989); Mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE (1994). Doutorado em Lingüística pelo Instituto de Estudos da Linguagem-IEL/UNICAMP (2008). Desde 2005 é docente da Fundação Universidade Federal do Tocantins-UFT- nas áreas de Televisão ("Fundamentos Teoricos da Produção em Televisão" e "Telejornalismo"). Trabalha no ensino e na pesquisa com teorias sociais da mídia (Sociologia da Comunicação e jornalismo interpretativo ) e com teorias da micro-sociologia e da linguagem, relacionadas aos gêneros textuais multimodais, na perspectiva dialógica, de cunho socio-interacionista. Neste campo tem lecionado "Língua e Jornalismo", "Leitura e prática de produção textual" e "Redação e expressão oral e estilística". (Texto informado pelo autor)