Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Goiás (2002) e mestrado em Física pela mesma Universidade (2005). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades de estados não clássicos da luz, geração de campos quânticos, propagadores de Feynman, computação quântica, informação quântica e emaranhamento entre sistemas quânticos multipartidos. Experiência acadêmica como professor por 4 anos na Universidade Estadual da Zona Oeste (UEZO). Trabalhou também no ensino fundamental e médio, ministrando aulas para reforço visando Olimpíadas de Matemática e também nas séries regulares. Na academia lecionei em vários semestres as disciplinas de CÁLCULO DIFERENCIAL E INTEGRAL 1, 2 E 3 (limites, derivadas, integrais, funções de várias variáveis, campos vetoriais, equações diferenciais, teoria das séries), FÍSICA 1, 2, 3, 4 (mecânica, fluidostática, gravitação, eletromagnetismo, ótica clássica, termodinâmica, física moderna), PROBABILIDADE E ESTATÍSTICA, MATEMÁTICA FINANCEIRA. Também lecionei em Laboratórios de Física. (Texto informado pelo autor)