Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), especialização em Fisioterapia ênfase Ortopedia e Esportes/ UFMG (2006), e em Saúde do Trabalhador/ UFMG (2008). Mestre em Saúde Pública pela Faculdade de Medicina da UFMG (2012), área de concentração saúde e trabalho. Atua como fisioterapeuta no Serviço de Atenção de Saúde do Trabalhador da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fisioterapia e Saúde Pública, com ênfase em Saúde dos Trabalhadores, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação, trabalho e saúde. (Texto informado pelo autor)