Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2002), residência em Pediatria e Reumatologia Pediátrica pela Universidade de São Paulo (2006), especialização em Pediatria (2006) e Reumatologia Pediátrica (2008) pela Sociedade Brasileira de Reumatologia, e Doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2011). Tem interesse na área de reumatologia pediátrica, com ênfase no estudo clínico e genético de síndromes autoinflamatórias e lúpus eritematoso sistêmico juvenil. Atualmente trabalhando como Médica Assistente da Unidade de Reumatologia Pediátrica do Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e como Pediatra no Hospital Israelita Albert Einstein, em São Paulo. (Texto informado pelo autor)