Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2003), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e doutorado na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ-USP em Ciênicas com ênfase no manejo da adubação nitrogenada no consórcio cafeeiro e braquiária (2013). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Nutrição Mineral de Plantas e Floricultura, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição mineral, cafeeiro, deficiência de zinco, adubação orgânica e floricultura. Trabalhou como bolsista de apoio técnico da FAPEMIG com adubação orgânica em cafeeiro (09/2008 a 01/2009). Atualmente, é pós-doutoranda pela CAPES junto ao USDA na cidade de Lincoln-Nebraska. (Texto informado pelo autor)