Possui Graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2002), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), Doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e Pós-Doutorado em Química pela Universidade Federal de Pelotas. Atualmente é Professora Adjunto 1 da Universidade Federal de Pelotas e também é professora Permanente vinculada ao Programa de Pós-graduação em Química.Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas: Espectrometria de Absorção Atômica e controle de metais a nível traço em diferentes matrizes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes) (Texto informado pelo autor)