Enfermeira especialista em Saúde da Família e Comunidade, pós graduada na Residência Integrada em Saúde do Grupo Hospitalar Conceição(RIS/GHC).Atualmente trabalha como enfermeira de saúde pública na Unidade Básica de Saúde Conceição do Grupo Hospitalar Conceição. Recebeu o Título de Enfermeiro pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande FURG. Preceptora de campo da Residência Integrada em Saúde do Grupo Hospitalar Conceição e preceptora do PET Redes de Atenção. Atua principalmente nos seguintes temas: surdez, equipe de enfermagem, comunicação, educação popular, saúde pública, Sistema Único de Saúde, Estratégia de Saúde da Família e Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)