possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (1994) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor no Centro Federal de Educação Tecnológica de Bento Gonçalves/RS e doutorando em Ciência da Computação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: XML, banco de dados e dados semi-estruturados. (Texto informado pelo autor)