possui graduação em medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1983), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é médica pneumologista pediátrica do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da Universidade Estadual de Campinas. Possui título de habilitação na área de Pneumologia Pediátrica. Tem experiência na área de Pediatria, com ênfase em Pneumologia Pediátrica. Atua no ensino de graduandos em medicina e médicos residentes, e desenvolve pesquisas em temas associados a doenças pulmonares crônicas. (Texto informado pelo autor)