Mestre em Educação pela UNIR Universidade Federal de Rondônia (2012). Mestre em Desenvolvimento Regional pela UFAC Universidade Federal do Acre (2008). Especialista em Gestão de Cooperativas pela UCG Universidade Católica de Goiás (2002). Especialista em História Econômica e Social da Amazônia pela UFAC Universidade Federal do Acre (1994). Extensão Universitária em Capacitação Metodológica pela UCG Universidade Católica de Goiás (1987-1988) e Graduação em Filosofia pela Faculdade Salesiana de Filosofia, Ciências e Letras (1986). Trabalhou como Professor de Pós-graduação em Metodologia Científica na INSPIRAR Faculdade Inspirar (2011-2012). Orientador de Trabalho de Conclusão de Curso em nível de Pós-graduação na Faculdade Barão do Rio Branco (2008). Orientador de Trabalhos de Conclusão de Cursos em nível de graduação na Faculdade Barão do Rio Branco (2010-2011) e Trabalhou como Pesquisador da Universidade da Flórida (EUA) e da Universidade Federal do Acre (2008). Professor de Filosofia na UFAC Universidade Federal do Acre (1994-1995 e 2008-2009). Professor de Filosofia na Faculdade IESACRE Instituto de Ensino Superior do Acre (2004). Professor no Curso de Economia na UFAC Universidade Federal do Acre (2008). Professor na Formação de Professores Indígenas da SEDUC Secretaria de Estado de Educação do Estado de Rondônia, através da Empresa MG Assessoria e Planejamento Empresarial Ltda (2012). Professor de ensino fundamental na SEE Secretaria de Estado de Educação do Estado do Acre (2002-2004 e 2009). Professor Nível B na SEDUC Secretaria de Estado de Educação do Estado de Rondônia, atuando na Educação Escolar Indígena (2012 2013). Professor de Educação Profissional no SENAC Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (2004-2005). Professor do Projeto Educação Empreendedora da SEDUC Secretaria de Estado de Educação do Estado de Rondônia, atuando nas escolas da rede pública de ensino médio em 52 municípios, através da Empresa MG Assessoria e Planejamento Empresarial Ltda (2010). Trabalhou como Consultor na Organização das Nações Unidas para a Educação, a Ciência e a Cultura (2006-2007) e na Organização das Nações Unidas para Agricultura e Alimentação (2008-2009). Trabalhou como Consultor do Projeto de Desenvolvimento Territorial do Banco Interamericano de Desenvolvimento na Federação das Indústrias do Estado do Acre (2009). Formado em Treinamentos Empresariais pelo SEBRAE Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas Empresas, tendo cursado 789 horas em áreas diversas no campo da administração e gestão empresarial no período 1994 a 2006. É portador de experiência em ensino, pesquisa e extensão em educação popular, educação básica, ensino superior, pós-graduação, e educação escolar indígena na Amazônia. (Texto informado pelo autor)