Mestre em Administração pela Faculdade Novos Horizontes MG, Graduado em Administração de Empresas pelo Centro de Ensino Superior de Minas Gerais. Experiência profissional no segmento varejista e atacadista, desenvolvendo atividades nas áreas de Compras, Administrativa, Vendas e Marketing. Habilidades desenvolvidas em negociações, fluxo de produtos, controle de estoques, implantação de lay-outs, cotações, orçamentos, formação de preços, treinamentos técnicos, captação de fornecedores, gestão de equipe, cadastros. (Texto informado pelo autor)