Possui graduação em Engenharia Eletrica pela UFRJ-Universidade Federal do Rio de Janeiro-(1981).Pós-graduação em Tecnologia e Segurança de Redes de Computadores instituição Estácio de Sá.(2004) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro,COPPE (2009).Especialista nas áreas de Microeletrônica em Sensores de Imagens e Componentes e Qualidade(normas MIL, ISO 9001/9004) com atuação nas industrias na homologação e qualificação de fabricantes tais como; Texas Instruments, National ,Motorola,NEC, Thomson,Amp etc.Grande vivência em Centros de pesquisas: CPqD(Centro de Pesquisa da Telebrás ) na pesquisa e desenvolvimento de instrumentos de medidas para homologação e qualificação de componentes eletrônicos e eletromecânicos para suporte a projetos e fabricação das Centrais Telefônicas Digitais Tropico R e RA e equipamento COMPAC. Instituto de Pesquisa da Marinha- IPqM com atuações em Guerra Eletrônica na pesquisa, projeto e fabricação do MAGE( Medida de Apoio a Guerra Eletrônica) e CME Contra Medidas à Guerra eletrônica). Professor na Universidade Santa Ursula no curso de Engenharia Eletrica nos anos de 2009,2010 e Primeiro periodo de 2012.Professor da graduação da UERJ (Universidade Estadual do Rio de Janeiro) no curso de Engenharia Elétrica nos anos de 2011,2012 e até março de 2013 e no curso de Engenharia Eletronica no ano de 2012 e ate março de 2013. Atualmente pertence ao Quadro de reserva como professor substituto do Departamento de Engenharia Eletrica da UERJ e é Professor da Universidade Santa Ursula (Texto informado pelo autor)