Possui graduação em Curso de Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (1986), especialização em Didática e Metodologia do Ensino pela Universidade Norte do Paraná (1997), mestrado em Fundamentos da Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Educação da Universidade Estadual do Paraná Campus de Paranavaí e Professor do Programa de Pós-graduação Mestrado em Ensino Formação Docente Interdisciplinar da Unespar/Paranavaí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologia e Técnicas de Pesquisa, Transformação Social e Educação, Educação e Políticas Públicas, Políticas Educacionais, Políticas Públicas para a Infância, Fundamentos históricos e filosóficos da educação e Fundamentos da Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)