Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984), graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administração de Santo Ângelo (1976) e doutorado em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com área de concentração em Direito do Estado e Direito Tributário (2012). É Desembargador aposentado do Tribunal de Justiça do Estado do Rio Grande do Sul. É Advogado e sócio do Escritório Cassiano Advogados. É Professor de Direito Tributário da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e da Escola Superior da Magistratura do Rio Grande do Sul AJURIS (ESMAG/AJURIS). Sócio-efetivo do Instituto de Estudos Tributários do RS IET. É Membro do Conselho de Assuntos Tributários da Federação do Comércio de Bens e de Serviços do Estado do Estado do Rio Grande do Sul FECOMÉRCIO-RS. É ex-contador de empresas, ex-Fiscal de Tributos Estaduais do Rio Grande do Sul e ex-Juiz do Tribunal Administrativo de Recursos Fiscais do Rio Grande do Sul TARF/RS. Tem experiência na área de Direito e Contabilidade, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Tributário, Direito Constitucional, Direito Administrativo, Direito Societário, Direito do Consumidor e Direito Bancário, com atividades na magistratura, fiscalização tributária, advocacia (atividade atual), magistério superior (atividade atual), bancas de concurso, bancas de exame de qualificação, bancas de láurea acadêmica e bancas de trabalhos de conclusão de curso de graduação. (Texto informado pelo autor)