Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Tiradentes(2008). Mestra em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Sergipe (2012) . Desempenha funções de Técnica em Química no NUESC(Núcleo de Estudos em Sistemas Coloidais)/ITP (Instituto de Tecnologia e Pesquisa), com enfase em Sistemas Coloidais e Petróleo. Atualmente é Coordenadora e Professora do Curso de Ciências Biológicas da FISE (Faculdades Integradas de Sergipe), na cidade de Tobias Barreto, ministrando a disciplina Fisiologia Vegetal. (Texto informado pelo autor)