Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004 Linha de pesquisa: Trabalho e Educação)) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013 Linha de pesquisa: Trabalho e Educação).É orientadora educacional da Prefeitura Municipal de Florianópolis desde 1988. Exerceu o cargo Diretora de Gestão de Pessoas da Secretaria Municipal de Administração e Previdência da Prefeitura Municipal de Florianópolis no período março de 2008 a dezembro de 2012. Participa do Grupo de pesquisa TMT Núcleo de Estudos sobre as Transformações no Mundo do Trabalho.Tem experiência na área da Educação (com ênfase em Orientação e Aconselhamento, atuando principalmente nos seguintes temas: jovens, emprego e desemprego, educação, alongamento da escolarização e trajetórias ocupacionais) e na área de gestão de pessoas (administração/recursos humanos). (Texto informado pelo autor)