ADÉLIA MARTINS DE AGUILAR é Mestre em Gestão da Informação Administração Pública, pela Fundação João Pinheiro em Minas Gerais, Pós-Graduada lato sensu em Administração Pública e Docência do Ensino Superior, Pós-Graduanda em Gestão Educacional, Bacharel em Administração de Empresas e em Ciências Contábeis. É professora, inclusive na modalidade EAD. Orientadora de trabalhos de Monografias. Escritora. Exerceu a Coordenação de curso de pós-graduação na modalidade a distancia. Geriu unidade de ensino de grande porte. Gerenciou processos e equipes para desenvovimento de cursos na modalidade presencial e EAD para entidade educacional de grande porte. Professora nas áreas de gestão da informação e do conhecimento e na áreas de administração pública. (Texto informado pelo autor)