Possui graduação em Geografia pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1998), graduação em Pedagogia pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1997), especialização em planejamento geo-ambiental pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1999), Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual de Maringá Pr. Tem experiência na área de Geografia Humana, com ênfase em Geografia Agrária. (Texto informado pelo autor)