Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Mestre e Doutor pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária da Universidade Federal de Campina Grande, Campus de Patos-PB. Atualmente é Professor de Anestesiologia e Técnica Cirúrgica Veterinária do Instituto Federal de Ensino Básico, Técnico e Técnológico da Paraíba(IFPB). Linhas de pesquisa: engenharia de tecidos (tecido ósseo), cirurgia experimental e clínica-cirúrgica de pequenos animais. (Texto informado pelo autor)