Atualmente é Supervisor do Laboratório de Recursos Analíticos e de Calibração LRAC da Faculdade de Engenharia Química da Unicamp. Orienta e executa atividades de preparo de amostras, caracterização de substâncias, elaboração de procedimentos analíticos, avalia/adequa ensaios químicos, geração de resíduos, materiais e reagentes para análises entre outras atividades no escopo do LRAC. Tem trabalhado com as seguintes técnicas analíticas: Microscopia Eletrônica de Varredura com Detector de Energia Dispersiva de Raios X (MEV/EDS), Microscopia Óptica (MO), Análise de Distribuição do Tamanho de Partículas por Difração à Laser (MASTERSIZER S), Espectroscopia no Infravermelho com Transformada de Fourier (FT-IR), Espectroscopia Raman com Transformada de Fourier (FT-Raman), Calorimetria Exploratória Diferencial (DSC), Análise Termogravimétrica (TGA) e Difração de Raios X (DRX). É Mestre em Química Analítica pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp. Desenvolveu projeto de pesquisa sobre alterações proteômicas, enzimáticas e metaloproteômicas em sementes de soja transgênica e não-transgênica. Atuou nos seguintes temas: bioanalítica, soja, metaloproteômica, metalômica. Trabalhou com técnicas de separação (Eletroforese em Gel de Poliacrilamida Uni e Bidimensionais) e em Métodos Óticos de Análise (ETAAS); adquiriu conhecimentos em Espectrometria de Massas com Plasma Indutivamente Acoplado (ICP MS), bem como, noções em Fluorescência de Raios X e em Espectrometria de Massas (MALDI-QTOF MS). É graduado em Química/Bacharelado pela Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF. Desenvolveu projeto de pesquisa de iniciação científica, no qual, sintetizou e caracterizou materiais vítreos a base de polifosfato e metais de transição. Atuou nos seguintes temas: materiais, coacervato, polifosfato, corante, metais de transição. Trabalhou com as técnicas Espectroscopia no Infravermelho com Transformada de Fourier (FT-IR), Espectroscopia no Ultravioleta-Visível (UV-Vis), adquiriu conhecimentos em Espectroscopia Raman e Refletância no Visível. Atuou no Laboratório Nacional Agropecuário (Lanagro-SP) em desenvolvimento e validação de metodologias analíticas para a determinação de contaminantes inorgânicos em matrizes biológicas de acordo com normas ISO, diretrizes/regulações da Comunidade Européia (CE), do INMETRO e do MAPA. (Texto informado pelo autor)