Affonso Celso Gonçalves Jr. atualmente é Bolsista Produtividade em Pesquisa pelo CNPq na área de Ciências Ambientais e concluiu em 2011 um Pós-Doutorado realizado na Universidade de Santiago de Compostela (Espanha) e também um Pós-Doutorado em Ciências Ambientais na UFG-GO (Brasil) finalizado em 2010. Affonso é Professor Associado da UNIOESTE-PR e atua como docente e pesquisador do Centro de Ciências Agrárias, ministrando aulas na área de Química. Atua como docente e orientador no Programa de Mestrado e Doutorado em Agronomia da UNIOESTE na área de Meio Ambiente e Sistemas de Produção Sustentáveis. Atua também como docente no Programa de Mestrado em Ciências Agrárias da UEM. Affonso recebeu diversas homenagens e prêmios pelos relevantes serviços prestados junto a comunidade nacional e internacional. Em 2013 foi reconhecido como Profissional Destaque em Marechal Cândido Rondon PR e em 2012 foi premiado como Personalidade Destaque Mérito Científico no Setor Agropecuário pelo Conselho Municipal de Desenvolvimento Agropecuário de Marechal Cândido Rondon PR e também foi finalista do Prêmio Agência Nacional de Águas Categoria Pesquisa e Inovação Tecnológica. Em 2011 foi reconhecido como um dos Outstanding Scientists of the 21st Century e em 2010 reconhecido como um dos Outstanding Intellectuals of the 21st Century, ambas indicações pelo International Biographical Centre Cambridge, England. Sua Biografia foi selecionada para constar nas Edições 2011 e 2010 do Who's Who in the World. Em 2010 foi selecionado no The International Einstein Award for Scientific Achievement pelo International Biographical Centre Cambridge, England. Em 2009 recebeu o Prêmio Professor Samuel Benchimol como pesquisador destaque na área ambiental na Amazônia. Em 2008 recebeu o Prêmio Liderança e Conquistas Acadêmicas The Outstanding Young Persons TOYP 2008 da Junior Chamber International MCR. É editor executivo, científico e membro de conselho editorial e consultor de diversos periódicos científicos nacionais e internacionais. Atua na área de Química, com ênfase em Química Analítica, Química de Solos, Sustentabilidade e Meio Ambiente. Na UNIOESTE, desde 1999, também é o coordenador do Laboratório de Química Ambiental e Instrumental, atuante nas áreas de Ensino, Pesquisa, Extensão e Prestação de Serviços na área de análise de amostras ambientais (solos, plantas, águas, efluentes, dejetos, resíduos, etc.). Na UNIOESTE já assumiu cargos administrativos como Assessor do Gabinete do Reitor em 2001, Diretor de Pesquisa e Assessor Técnico junto a PRPPG de 2001 a 2002 e também Assessor e Coordenador de Pesquisa junto ao Centro de Ciências Agrárias no ano de 2008. Foi representante da UNIOESTE junto ao Conselho de Desenvolvimento Agropecuário e Conselho Municipal de Meio Ambiente do Município de Marechal Cândido Rondon PR. Atualmente é membro de diversos Colegiados e foi membro do Conselho Universitário (COU) de 2005 a 2007. O Prof. Affonso foi Chefe de Divisão junto ao Núcleo de Inovações Tecnológicas (NIT) da UNIOESTE em 2009. Atua desde 2006 como Avaliador Institucional e de Cursos de Graduação do Ministério da Educação MEC/INEP/SINAES. Atualmente é consultor ad hoc do CNPq e da CAPES. De 2009 a 2012 foi membro do Comitê Assessor da Área de Química da Fundação Araucária (Governo do Paraná). Atua como consultor ambiental voluntário junto ao MP-SP e CONAMA-DF e atuou em 2012 como Assessor Científico junto ao Laboratório A3Q Análises Ambientais (Termo de Cooperação UNIOESTE 002/2012). (Texto informado pelo autor)