Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará (1977), mestrado e doutorado em Engenharia Química Institut National Polytechnique de Toulouse concluídos em 1981 e 1983 respectivamente. Atualmente é professor titular do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, editor chefe do Brazilian Journal of Petroleum and Gas BJPG, revista científica editada pela ABPG Associação Brasileira de Pesquisa e Desenvolvimento em Petróleo e Gás, bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq nível 1C, participou como consultor do comitê de avaliação da CAPES na área de Engenharia II no triênio 2007-2009, coordenador do Programa de Recursos Humanos da ANP PRH-ANP 14 e conselheiro do Conselho Regional de Química XV região. Tem atuado nas áreas de Tecnologia Química e Processos de Separação utilizando agentes tensoativos e sistemas microemulsionados, com objetivo de solucionar problemas nos segmentos de petróleo, petroquímica, combustíveis, lubrificantes e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)