Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1977), especialização em Produção Animal pela Universidade Federal de Lavras(1987) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conservação de forragem, fenação, nutrição animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)