Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1983), mestrado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989), doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e Livre-Docência pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é Professor Associado e Chefe da Disciplina de Mastologia da Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo, Presidente da Comissão Nacional Especializada de Mastologia da FEBRASGO e Presidente do Departamento de Mastologia da APM. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Mastologia, Câncer de mama, Diagnóstico em Mastologia, Doenças Benignas da Mama, Efeito dos esteróides sexuais endógenos e exógenos na cinética celular da mama normal e do fibroadenoma. (Texto informado pelo autor)