Possui graduação em Licencitura Plena Em Ciências Sociais pela Universidade da Amazônia(1990), graduação em Licencitura Plena Em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará(1995), especialização em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1993) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Pará, Membro de corpo editorial da Margens. Universidade Federal do Pará (1806-0560), DE da Campus Universitário de Abaetetuba UFPA e Vice- Coordenador do campus universitário de da Universidade Federal do Pará Campus Universitário de Abaetetuba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Políticas Públicas, Formação, Prática Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)