Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1981), estágio no Serviço de Cirurgia Geral da Real e Benemérita Sociedade Portuguesa de Beneficência do Rio de Janeiro (1982-1983), ex-professor Auxiliar de Ensino da Disciplina de Anatomia da Faculdade de Medicina de Petrópolis (1982-1984), especialista em Cirurgia Geral pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões (1984), especialista em Cirurgia do Aparelho Digestivo pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva (1991). É cirurgião do corpo clínico da Fusam Fundação de Saúde e Assistência do Município de Caçapava, e da Secretaria Municipal de Saúde da Prefeitura Municipal de São José dos Campos. É membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva, ex-Vice Mestre do Colégio Brasileiro de Cirurgiões Regional do Vale do Paraíba e Litoral Norte (2004 2007). Preceptor de Programa de Residência Médica em Cirurgia Geral e Coordenador da Comissão de Residência Médica COREME do Hospital Municipal Dr. José de Carvalho Florence São José dos Campos SP. Integrante do grupo de pesquisa do CNPq em Videocirurgia. (Texto informado pelo autor)