Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Piauí (1995), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor e coordenador de Matemática no Instituto Dom Barreto e professor Adjunto 1 da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Ensino de Matemática, com ênfase em formação de Professores, e desenvolve pesquisas em Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: Problemas de Equilíbrio, Regularização tipo Tikhonov e Método do Ponto Proximal. (Texto informado pelo autor)