Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestre (1991) e doutor (1996) em Comunicação e Cultura pela mesma universidade. Docente da Universidade Federal Fluminense desde 1992, atualmente é professor associado 4 do departamento de Estudos Culturais e Mídia e do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal Fluminense. Pesquisador do CNPq desde 1998, atua principalmente nas áreas de Comunicação Política, Jornalismo e Comunicação Comparada. Publica regularmente em periódicos internacionais e nacionais de referência, tais como Media, Culture Society, Journalism, Journalism Studies, International Journal of Press/Politics, Dados e E-Compós, além de colaborar com pareceres e/ou resenhas para os periódicos Press/Politics, Journalism e Television New Media. Além disto, publicou um capítulo no livro Comparing Media Systems Beyond Western World, organizado Por Daniel C. Hallin Paolo Mancini (Cambridge University Press, 2011). Foi presidente da Associação Nacional de Programas de Pós-graduação em Comunicação (COMPÓS) e da Associação Brasileira de Pesquisadores em Comunicação e Política (Compolítica), editor da revista Contracampo, coordenador do PPGCOM/UFF e do curso de graduação em Estudos de Mídia/UFF. (Texto informado pelo autor)