Licenciada (2005) e Bacharel (2008) em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas. Mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Doutoranda em Educação Físicapela Universidade Estadual de Campinas (Atual) Área de concentração Biodinâmica do Movimento. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Adaptada, Iniciação ao Esporte (Ginástica Artística e Taekwon-Do) e Educação Física Escolar. Atuando principalmente nos seguintes temas: pessoas com necessidades especiais, esporte educacional, deficiência visual, lutas e biomecânica do movimento. (Texto informado pelo autor)