Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor associado 1 da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e membro da câmara de assessoramento cvz da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Comunidade Bentônica Como Bioindicadora de Qualidade de Água, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação de recursos naturais, ecologia e saúde, biodiversidade, cultivo semi-intensivo de peixes e entomologia e saúde. (Texto informado pelo autor)