Doutor em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001); Mestre em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998); Especialista em Gerência de Empresas pela FACCO (1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Viçosa, atuando principalmente nas áreas de Marketing, Estratégia, Administração Pública e Administração Geral. Parecerista das revistas RAC e RAUSP, entre outras. Ex-Presidente do Conselho Editorial da Editora UFV. Revisor técnico dos livros Marketing do Setor Público, de Philip Kotler e Nancy Lee, lançado em 2008, e Marketing Social, lançado em 2011 pela Editora Bookman/Artmed. (Texto informado pelo autor)