Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1991), mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Ciências Atmosféricas em Engenharia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Entre 2008-2009 realizou período de pós-doutoramento no Laboratoire des Mécanismes et Transferts en Géologie Toulouse LMTG. Integrou a comissão de criação do curso de graduação em Engenharia Ambiental da UFPR (2000), tendo atuado como coordenador no período 2006-2008. A partir de 2011 atua como professor do Departamento de Recursos Hídricos e Meio Ambiente DRHIMA, da Escola Politécnica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde passou também a contribuir com a área de Engenharia Portuária. Tem experiência na área de Engenharia Civil e Ambiental, com ênfase em Hidrologia e Hidrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: interação superfície atmosfera, monitoramento e modelagem da umidade do solo, sensoriamento remoto aplicado a modelagem hidrometeorológica, assimilação de dados em modelos hidrológicos e, mais recentemente, na área de Engenharia Portuária nos temas: operação e planejamento portuário, simulação e indicadores de eficiência. (Texto informado pelo autor)