Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989) e mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). É especialista e membro titular das Sociedades Brasileiras de Coloproctologia e de Endoscopia Digestiva, de cujas comissões científicas também é integrante. Chefia o Serviço de Coloproctologia do Hospital da Polícia Civil e coordena o curso de Anatomia para Educação Física da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde exerce o cargo de Professor Assistente. Tem experiência na área de Cirurgia Colorretal, Endoscopia Digestiva e Morfologia com ênfase em Anatomia Humana. Atua principalmente nos temas anatômicos aplicados à Educação Física e Medicina e nos temas cirúrgicos e endoscópicos relacionados ao sistema digestório. (Texto informado pelo autor)