É licenciado em Educação Física pela Universidade Federal de Sergipe (1985), mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutor em Ciencias de la Actividad Física y del Deporte pela Universidade de León (2006). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Sergipe vinculado ao Departamento de Educação Física e ao Programa de Pós-Graduação em Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Psicologia do Esporte, Esportes Aquáticos e Novas Tecnologias em Atividade Física e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: motivação, natação, polo aquático, crianças e adolescentes e exercício físico. (Texto informado pelo autor)