Possui graduação em Bacharel em Direito pela Universidade Federal da Paraíba(1955), especialização em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(1971), mestrado em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(1973), doutorado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba(1981), pós-doutorado pela Central Connecticut State University(1990), curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica de Comércio Alfredo Dantas(1949) e aperfeicoamento em Estudo de Problemas Brasileiros pela Universidade Federal da Paraíba(1973). Atualmente é Membro de corpo editorial da Revista Dataveni@. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pesquisa e Desenvolvimento, Planejamento Empresarial, Resistência às Mudanças. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)