Possui graduação em Informática pela Universidade de Fortaleza(1991), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza(2005), especialização em Direito Notarial e Registral pela Faculdade Arthur Thomas(2013) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará(2003). Atualmente é TDS-Chefe da Divisâo de Comunicação de Dados do Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos e Profissional liberal da Advocacia Particular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gerência de Redes, SNMP, Box Jenkins, Séries Temporais, Previsão de Séries Temporais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)