Doutora em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco (2014). Mestre em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Residência médica em oftalmologia Hospital das Clínicas- Universidade Federal de Pernambuco (1998). Graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1995). Professora de Oftalmologia da Faculdade de Medicina Nova Esperança. Professora Substituta de Oftalmologia da Universidade Federal de Campina Grande (2011-2012). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia( clínica e cirúrgica). (Texto informado pelo autor)