Possui graduação em Letras Português / Espanhol pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2004). Foi aluna bolsista (CAPES) do Mestrado em Letras Leitura e cognição da Universidade de Santa Cruz do Sul (2011) . Professora de Língua Portuguesa no Ensino Fundamental (séries finais), e Língua Portuguesa e Literatura no Ensino Médio do Colégio Mauá/ Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Letras. Trabalhou como voluntária em projetos sociais como contadora de histórias. (Texto informado pelo autor)