Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em Microbiologia/Biologia Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Coordena o Laboratório de Imunologia e Biologia Molecular DIP da Faculdade de Medicina UFMG . Tem experiência na área de Virologia e Genética, com ênfase em Retrovirologia e desenvolve projetos nos seguintes temas: epidemiologia molecular do HIV, subtipos virais, diversidade genética e resistência do HIV aos antirretrovirais. É membro do Comitê Técnico Assessor de Laboratórios do Programa de DST/Aids e Hepatites Virais. (Texto informado pelo autor)