possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná (1990), graduação em Teologia pela Faculdade Teológica Batista do Paraná (1985) e validação do curso de Teologia pela Faculdade Evangélica do Paraná (2007), mestrado em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003) e doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é sociólogo do governo do Estado do Paraná e professor adjunto da Faculdade Evangélica do Paraná. Tem experiência nas áreas de Sociologia e História, com ênfase em Sociologia da Religião e História do Ecumenismo no Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: protestantismo brasileiro, movimento ecumênico, educação, ecumenismo e religião. (Texto informado pelo autor)