Formação Técnica na Escola Agrotécnica Federal de Belo Jardim-PE, Zootecnista e Mestre em Produção de Ruminantes (Qualidade do Leite) na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase Bovinocultura de Leite, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de Volumosos, Qualidade do Leite, Estratégias de Controle de Mastite, Nutrição de Ruminantes. Experiência profissional no Laboratório de Qualidade do Leite do Programa de Gerenciamento de Rebanhos Leiteiros do Nordeste PROGENE. Atualmente Consultor Pecuário na Visão Consultoria Pecuária Ltda. (Texto informado pelo autor)