Possui graduação em Química pelo Instituto de Química de Araraquara-UNESP (2002), mestrado em Química pelo Instituto de Química de Araraquara-UNESP (2005), doutorado sanduíche em Química pelo Instituto de Química de Araraquara-UNESP, Instituto de Química da UNICAMP e Center for Advanced Science and Innovation, Osaka University, Japan (2008). Tem experiência na área de Química, com ênfase em conversão de energia, atuando principalmente nos seguintes temas: células solares sensibilizadas por corante, células solares híbridas de heterojunção, células solares fotoeletroquímicas. Atualmente atua na TEZCA Pesquisa e Desenvolvimento de Células Solares LTDA como diretor de tecnologia, sendo um dos seus sócios fundadores. (Texto informado pelo autor)