Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2012) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica de Eletrônica Francisco Moreira da Costa(1996). Atualmente é Tecnologista do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)