Possui Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) (2011) graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2000) Pós Graduação em Língua Portuguesa e Literatura pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2001). Atualmente possui vínculo com a FASIP Faculdade de Sinop e Prefeitura Municipal de Sinop. Na FASIPE atua como professora nos cursos de Psicologia, Administração, Direito, Ciências Contábeis, Nutrição e Jornalismo, ministrando as disciplinas de Língua Portuguesa, Comunicação Empresarial, Tópicos Especiais, Iniciação Científica e Metodologia Científica. Na mesma instituição também ministrou as disciplinas de Bases Sócio-antropológicas da Psicologia, Direito Aplicado, História e Antropologia Jurídica, Comunicação Empresarial, Oficina da Comunicação e Língua Portuguesa. Na Prefeitura Municipal de Sinop, exerce cargo de concurso ministrando aula para o ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)