Possui doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991). Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário UNA Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde onde atua como subcoordenadora de extensão, é membro do colegiado do curso de Ciências Biológicas e desenvolve atividades de extensão e de pesquisa. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: bacteriologia, micologia, epidemiologia e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)