Possui graduação em Biotecnologia pela Unesp- Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), Mestrado em Ciência de Alimentos pela UEL-Universidade Estadual de Londrina (2011) e Especialização em Genética Aplicada pela UEL. Atualmente é técnica no laboratório de Patologia de Sementes na Embrapa Soja. Tem experiência na área de Microbiologia (bioprocessos Fermentação Alcoólica , Probióticos), Patologia de Sementes, Genética e Biotecnologia (biologia molecular). (Texto informado pelo autor)