Possui graduação em Psicologia-Bacharelado/Psicólogo Departamento de Psicologia (1994), graduação em Psicologia licenciatura Departamento de Psicologia (1994) e mestrado e doutorado em Educação: Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004 / 2008). Atualmente é professora da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Educação e na Saúde Coletiva: educação,saúde do trabalhador, psicologia sócio-histórica e inclusão social. (Texto informado pelo autor)