Possui graduação em Biologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), Mestrado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), doutorado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), Título de Especialista em Citogenética Humana pela Sociedade Brasileira de Genética (SBG) e Título de Especialista em Intervenção Familiar Sistêmica (Aconselhamento Familiar) pela FAMERP. É professora Livre-Docente em Genética Humana e Médica (2005), do Departamento de Biologia Molecular da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (FAMERP), professora e orientadora do Curso de Pós-Graduação em Ciências da Saúde, Chefe da Disciplina de Genética Médica e do Laboratório de Genetica, colaboradora da Ordem dos Advogados do Brasil Secção de São José do Rio Preto (Comissão de Bioética e Biodireito), professora e orientadora (colaboradora) do Curso de Pós-Graduação em Genética da UNESP de São José do Rio Preto, membro titular da SBG, sócia-efetiva da Sociedade Brasileira de Genética Médica (SBGM) e pesquisadora da Escola do Autista de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Genética Clínica, com ênfase em Citogenética Humana e Aconselhamento Genético. Desenvolve projetos com objetivo de avaliar alterações citogenéticas, moleculares e clínicas, vinculados a grupos de pesquisa (CNPq), principalmente nos temas: câncer (especialmente leucemias e condições afins) e doenças do espectro autístico. (Texto informado pelo autor)