possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), residência médica em Anatomia Patolõgica pela Associação das Pioneiras Sociais (1993), mestrado (1996) e doutorado (2003) em Patologia, área de concentração em Patologia Médica, ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é médico anatomopatologista da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte e do Laboratório Núcleo LTDA. Foi professor substituto de Anatomia Patológica da Faculdade de Medicina-UFMG e médico patologista do Hospital das Clínicas-UFMG e da Secretaria Estadual de Saúde de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em diagnóstico e pesquisa em Patologia (Anatomia Patológica), atuando principalmente nos seguintes temas: patologia mamária, câncer de mama, imunoistoquíca e marcadores moleculares, punção aspirativa e citopatologia (Texto informado pelo autor)