Agostinho Benigno Monteiro Gutierrez recebi o titulo em Eng. Eletrônica na Faculdade de Engenharia "Fundação Armando Alvares Penteado", em 1981, a Especialização em Engenharia de Computação Opção Programação na Escola Politécnica da Universidade São Paulo, em 1988, uma nova gradução em Tecnologia Mecatrônica na Faculdade de Tecnologia SENAI "Armando Arruda Pereira", em 2002, o Mestrado em Eng. Elétrica-Opção Computação na Universidade Presbiteriana Mackenzie, em 2007, com a dissertação, Estratégias Evolutivas com Mutações Governadas por Distribuições Estavéis. Atualmente leciono na Universidade Presbiteriana Mackenzie nas disciplina de Calculo Diferencial e Integral I,Geometria Analitica, Algebra Linear, Calculo Numerico, Circuitos Digitais I, Eletricidade, Introdução a Mecatronica, Instalações Eletricas I, Instalações Eletricas II, Microeletronica, Inteligencia Artificial. No Centro Estadual de Educação Tecnologia "Paula Souza" desde 1988 atuando nas areas de Informática, Eletrônica, Mecatrônica, Mecanica Automobilistica e Automação Industrial.Também exerço a função de consultor técnico na Gutierrez Automação Industrial e Consultoria Ltda (Texto informado pelo autor)