Doutor em Engenharia Eletrotécnica e de Computadores pela Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (2004). (Título e diploma revalidados pela UFPA para Doutor em Engenharia Elétrica). Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1994) e graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1990). Atualmente é membro do IEEE Institute of Electrical and Electronics Engineers e professor associado I da Universidade Federal do Pará Faculdade de Engenharia da Computação e Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em sistemas de monitoramento e aquisição de dados inteligente e sistemas de comunicações com e sem fio. (Texto informado pelo autor)