possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989) e doutorado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1991). Realizou pós-doutoramento na University of Boston (1995). Atualmente é professor adjunto da Disciplina de Nefrologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial e genética. (Texto informado pelo autor)