possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Psicologia (Neurociências e Comportamento) pela Universidade de São Paulo (2002), doutorado em Psicologia (Neurociências e Comportamento) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professora Faculdades Adamantinenses Integradas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Neurociências e Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: condicionamento, tolerância aprenadida a drogas e memória associativa.É psicóloga, atua em clínica e diagnóstico em neuropsicologia. (Texto informado pelo autor)