Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Passo Fundo(1968), especialização em Gerontologia Social pela Universidade de Passo Fundo(1993), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1972) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo e Membro de corpo editorial do Caderno Adulto (UFSM). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Terceira Idade, Identidade existencial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)