Possui graduação em Letras pela antiga Faculdade de Educação, Ciências e Letras de Quirinópolis (1995), especialista em Formação Didático-Pedagógica para o Magistério pela Universidade Federal de Uberlândia (1997), especialista em Literatura Brasileira pela Universidade Salgado de Oliveira (1996), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2004). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e Filosofia. Atua principalmente nos seguintes temas: intertextualidade, interdisciplinaridade, análise do discurso, recepção, Machado de Assis, Memórias Póstumas de Brás Cubas, Aluísio Azevedo, Livro de uma sogra, Augusto dos Anjos, Poesia completa, Arthur Schopenhauer, O mundo como vontade e representação, Metafísica do amor, Metafísica da morte. (Texto informado pelo autor)