Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Castelo Branco (1989) e mestrado em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo (2002). Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Cinesiologia, Biomecânica, Terapia Manual, Cinesioterapia,Bioestatística, Metodologia do Trabalho Científico, Comitê de ética, Ergonomia e Ambiente. Recurso bioelétricos e biotérmicos, biofísica e física acústica, semiologia clinica, Anatomia Humana, Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício e fisioterapia em traumatologia, ortopedia, reumatologia e perícia tabalhista. (Texto informado pelo autor)