Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de Economia e Finanças do Rio de Janeiro (1985), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Rondônia (1993) e Mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade Federal de Rondônia (2009). Atualmente é supervisora pedagógica da Prefeitura municipal de Nova Mamoré: e supervisora pedagógica de ensino do Governo do Estado de Rondônia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação da Aprendizagem e Projetos escolares. Possui dois artigos publicados nos livros: "Multicuturalismo na Amazônia: O singular o o plural em reflexões e ações", em parceria com a Professora Mestre Andréia Morais da Costa, Intutulado "A Universidade e a Dislexia: A necessidade de um direcionamento para o reconhecimento da diversidade na escola" 222 a 228p. e "Espaço Amazônia: Inclusão Social, Cultura, Linguagem e educação" em parceria com a Drª Mª Lília Imbiriba Colares, intitulado: "Dislexia e Linguagem- um estudo sobre o fracasso escolar das séries iniciais das escolas estaduais da zona urbana" 104 a 121p. (Texto informado pelo autor)