Formado em Ciencias Contábeis pela Universidade São Francisco (1989). Assessor e Consultor de Gestão Contábil e Administrativa, Sócio-Diretor da ALL Contabilidade, associado fundador Napes Nucleo de Ação E Pesquisa Em Economia Solidária e diretor do Instituto Integra Para O Desenvolvimento. Tem experiência na área de Gestão, com ênfase em Contabilidade de Entidades Sociais, Cooperativas e Empreendimentos Solidários, atuando principalmente no seguinte tema: gestão contábil e administrativa, entidades sociais, economia solidaria. (Texto informado pelo autor)