Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado em Odontologia (UFPE) e Doutorado em Patologia Oral (UFRN). Atualmente é professora adjunto em regime de dedicação exclusiva do Departamento de Propedêutica e Clínica Integrada (Disciplinas: Histologia bucal e Patologia) da UFBA e professora permanente do programa de Pós-Graduação em Odontologia e Saúde (UFBA). Atualmente, coordena projetos financiados pelo PRODOC/UFBA e CNPq. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal e Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cistos e tumores odontogênicos, lesões potencialmente malignas, neoplasias benignas e malignas, câncer oral, mucosite oral e laserterapia. (Texto informado pelo autor)