Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), graduação em Licenciatura em matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1974), mestrado em Ciências Geodésicas e Tecnologias da Geoinformação pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e doutorado em Pós Graduação em Engenharia de Processo pela Universidade Federal de Campina Grande (2013). Atualmente é professor auxiliar ai-ds Autarquia Municipal doEnsino Superior de Goiana e professor auxiliarar da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Matématica, Cálculo Diferencial e Integral e Topografia, atuando principalmente nos seguintes temas: classificação,dados auxiliares,tipos florestais, educação, ensino, aprendizagem, uso do solo, planejamento rural, caracterização, diagnóstico, licenciamento e ensino-aprendizagem, matemática,. (Texto informado pelo autor)