Mestre em Letras com habilitação em Linguística pela Universidade Federal de Pernambuco (2010), possui licenciatura em Letras Português Inglês e literaturas Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão (2007). Tem experiência em ensino nos níveis: fundamental, médio, técnico e superior. Membro do grupo de pesquisa HIPERGED -CNPq/UFC possuindo produção na área de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística. Atua principalmente nos estudos da Linguagem e o Trabalho(Análise do discurso em situações de trabalho) na interface do desenvolvimento e uso de software. (Texto informado pelo autor)