Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (1993), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Maringá (2008) e Mestrado pelo Programa de Mestrado em Ciência Animal (2013) pela Universidade Paranaense (UNIPAR). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Nutrição, Clínica e Cirurgia de Ruminantes. OBS: Ministrante de curso de Inseminação Artificial e orientador de estágio extracurricular para alunos de graduação em Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)