Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense (Depto de Biologia Marinha) e atua no Programa de Pós-Graduação em Biologia Marinha (PPG-BM) como professor e coordenador. Participa também do Curso de Graduação em Ciências Biológicas da UFF. Possui Doutorado em Geociências na Université de Nice Sophia-Antipolis (1996), Mestrado em Geociências (Geoquímica), na Universidade Federal Fluminense (1991) e Graduação em Ciências Biológicas (Biologia Marinha), nas Faculdades Integradas Maria Thereza (1983). Tem experiência na área de Oceanografia Química e Oceanografia Biológica, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Biogeoquímica Aquática, Geoquímica Isotópica e Eutroficação de Ambientes Aquáticos. (Texto informado pelo autor)