Doutor em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2014) Mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e em Filosofia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2004) e Atualmente é professor horista da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, escolas, esporte, filosofia do movimento humano, brincar e se-movimentar e lazer na comunidade e nas empresas. (Texto informado pelo autor)