Ahmad Afif Jarrah é mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos de Cultura Contemporânea da Universidade Federal de Mato Grosso. Graduado em Comunicação Social pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Foi colaborador do Instituto Cultural Espaço Cubo (2005-2008), participou da fundação do Circuito Fora do Eixo e da Abrafin Associação Brasileira de Festivais Independentes (2005). Foi colaborador do MISC Museu da Imagem e do Som de Cuiabá (2008), atuou como conselheiro municipal da Cultura de Cuiabá (2008-2009) e foi editor e designer da revista Ponto Ação Cultural (2009). Trabalhou como coordenador de mídia, audiovisual e tecnologia na CUFA Central Única das Favelas de Mato Grosso (2009-2010) e coordenou equipe de redes sociais de um candidato ao governo do estado de Mato Grosso (2010). Seus temas de interesse são: comunicacão e política, poder, resistência, redes sociais e digitais. (Texto informado pelo autor)