possui graduação em Agronomia West Pakistan Agricultural University (1968), mestrado em Economia Colorado State University (1973), mestrado em Economia Agrícola West Pakistan Agricultural University (1970) e doutorado em Economia Agrícola e Recursos Naturais Oregon State University (1977). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará, membro do conselho editorial de várias revistas científicas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Agricultura familiar, desenvolvimento sustentável, avaliação das políticas públicas, inovação tecnológica, geração de emprego e renda. (Texto informado pelo autor)