Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Mansoura, Egito (1999), Mestrado em Genética pela Universidade Estadual de Mansoura, Egito (2004) e Doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Pesquisador na Agriculture Research Center (ARC, HRI, Giza Egypt).Experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, Genética quantitativa, Biometria e Recursos Genéticos. Membro do Grupos de Pesquisa Horticultura no Semi-Árido Mineiro UFVJM. (Texto informado pelo autor)