Concluído 2º grau (ensino médio) em 2003 na escola IRMÃO JOSÉ OTÃO onde estudei todo o colegiado, na cidade de Santa Maria-RS. Atualmente faço a graduação de Ciencias e tecnologia em alimentos pela instituição UFSM, como monitora nas aulas de química de alimentos no laboratório de química dos alimentos do DCTA preparando aulas práticas e bolsista em pesquisa no projeto de oxidação lipídica do peixe marinho Engraulis anchoita armazenada em gelo, seguido de sua identificação de compostos voláteis indicadores da oxidação. Possuo experiencia na área de ciências e tecnologia em alimentos. (Texto informado pelo autor)