Possui Doutorado e Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília na área de Comportamento Mecânico e Fadiga de Materiais (2010), Mestrado em Engenharia Mecânica pelo Instituto Militar de Engenharia (1992), na área de Análise Numérica de Vibrações e Graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo CEFET- RJ (1988). Atua como professor Adjunto do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Brasília desde 1994 (nos cursos de Eng. Mecânica e Eng. Mecatrônica). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica com ênfase em Fadiga e Eng. Mecatrônica com ênfase em Instrumentação e Controle de Sistemas, em especial Hidráulicos e Pneumáticos, além de Educação em Engenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: Comportamento Mecânico e Fadiga de Materiais; Vibrações Mecânicas; Controle Dinâmico de Sistemas Automação Hidráulica e Pneumática; Desenvolvimento de Novas Metodologias em Educação e de Sistemas Tutores Inteligentes. (Texto informado pelo autor)