Possui graduação em Estatística Universidad de Chile (1970), pós-graduação em Estatísticas Econômicas e Sociais Centro Interamericano de Enseñanza de Estadística (CIENES-1970), doutorado em Ciências Humanas, área de concentração Estudos Populacionais, pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP-1991) e pós-doutorado na Universidade de Princeton (Office of Population Research), 1991-1992. Foi professora do Departamento de Estatística da UNICAMP de 1973 a 1998 e Chefe do Departamento em 1995-97. Atualmente é pesquisador titular da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística e atua como professora de pós-graduação na Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE-IBGE) desde 2001. Foi coordenadora de pós-graduação em 2003-2005. Tem experiência na área de Demografia, com ênfase em Nupcialidade e Família. (Texto informado pelo autor)