possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1988), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal Fluminense . Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroanálise, emissão e absorção atômica, plantas medicinais, especiação de metais. (Texto informado pelo autor)