Possui graduação em Direito e pós-graduaçao em Filosofia, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1979 e 1995) e mestrado em Direito da Cidade pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Atualmente ministra as disciplinas Direito do Consumidor e Direito Empresarial, respectivamente para os cursos de pós-graduação em Gestão de Negocios e Marketing e de Finanças, da Faculdade de e Administração da Universidade Federal de Juiz de Fora e Direito à Saude, no curso de Gestao de Saúde, Acreditação e Auditoria . É advogada atuante há 32 anos, com destaque na área de direito público, direito empresarial e direito de família. (Texto informado pelo autor)