Doutorado em Educação pela Faculdade de Filosofia e Ciências da UNESP/Marília (2013), mestrado em Educação pela Faculdade de Filosofia e Ciências da UNESP/Marília (2010). Graduação em Terapia Ocupacional pelas Faculdades Salesianas de Lins (2001), Especialização em Terapia Ocupacional pelas Faculdades Salesianas de Lins (2004), em Psicopedagogia pela Faculdade de Educação de Oswaldo Cruz (2004) e especialização em Terapia de Mão pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é Professora Assistente Doutora do Curso de Terapia Ocupacional Departamento de Fisioterapia e Terapia Ocupacional da Universidade Estadual Paulista Campus de Marília. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia assistiva, educação especial, neurologia, desenvolvimento infantil e formação de profissionais da saúde e da educação no processo inclusivo do deficiente. (Texto informado pelo autor)