Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (Campina Grande PB) em 1984; Mestrado em Engenharia Elétrica (Sistemas Elétricos de Potência em 1995), pela mesma Universidade; MBA em Energia em 2003, pela ESAD/FUNCET-RJ. Aluno de Doutorado em Engenharia Elétrica UNB desde 2013. Experiência: 1. Atuou na concessionária de distribuição do Estado da Paraíba SAELPA (S/A de Eletrificação da Paraíba 1984/1998) como engenheiro das áreas de Operação, Manutenção e Construção do Sistema Elétrico de Distribuição, e além da área de Planejamento de Sistemas de Distribuição. 2. Na Agência Nacional de Energia Elétrica ANEEL (1998 2011), atuou como Especialista em Regulação na Superintendência de Fiscalização dos Serviços de Eletricidade, fiscalizando as concessionárias de Distribuição e Transmissão de energia elétrica em todo o Brasil. 3. Na Agência Nacional de Energia Elétrica ANEEL (2011 2013) vem trabalhando como Especialista em Regulação na Superintendência de Serviços de Distribuição, atuando na área de qualidade dos serviços pelas concessionárias distribuidoras. O trabalho contribui para a definição dos indicadores de continuidade e para as perdas dos sistemas de distribuição de energia elétrica no Brasil. 4. Publicou diversos trabalhos científicos em revistas especializadas no Brasil e fora do país, envolvendo os temas de Fluxo de Potência, Perdas de Energia Elétrica, Qualidade dos Serviços Prestados e Fiscalização dos Serviços de Eletricidade; (Texto informado pelo autor)