Doutor em Educação: Psicologia da Educação, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC (2013). Mestre em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (2007). Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996). Atualmente é docente no Colégio Militar de Campo Grande MS. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: colégio militar, identidade profissional, mapas conceituais, aprendizagem e software cmap tools. (Texto informado pelo autor)