Fazendo Pós Doutoramento em Engenharia de Reservatorios pela Universidade Estadual do Norte Fluminense, Concluiu o Doutorado em Engenharia Metalurgica e de Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009),Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005), Pós Graduado em Tecnologia de Petróleo pela Univesidade Salgado de Oliveira (2007), MBA em Docência Superior pela Faculdade de Filosofia de Itaperuna (2005), Graduação em Administração pela Universidade Federal Fluminense (2002) e Granduado em Engenharia de Produção pela Universidade Candido Mendes (2008) . Atulamente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense em Niteroi/Macaé. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Petróleo, atuando principalmente nos seguintes temas:Administração da Produção, Modelagem, Planejamento e ERP, Qualidade, logistica do petróleo, analise de viabilidade na cadeira petrólifiera, produção de petróleo e comercio internacional. (Texto informado pelo autor)