possui graduação em Engenharia Quimica E Quimica Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1965) e doutorado em Quimica University of Pennsylvania (1968).Pós-doutorado na Universidade de Michigan(1969) e Professor Visitante na Case Western Reserve em Cleveland (1989-1990) Coordenou a elaboração do Programa de Pós Graduação do Mestrado e Doutorado em Ciências e Tecnologia de Polimeros(1978) e criou o Curso de Especialização em Processamento de Plásticos e Borracha do IMA/UFRJ(2000).Pesquisador 1A do CNPq (1976-2004).Diretor do IMA/UFRJ (1994-2006) Atualmente é Professor Emérito da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: polimeros, polimerizacao, sintesis, nanocompósitos e membranas para uso em célula a combustível.Coordenou o 41st IUPAC World Polymer Congress em 2006. Recebeu o Premio ABPOl-Eloisa Mano 2007.Editor do livro "New Polymers for Special Applications"(2012) e do livro "Polymerization"(2012). (Texto informado pelo autor)