Formei-me em Engenharia Mecânica (Ênfase em Aeronaves) em 1989 pela EESC-USP e em História em 1994 pela FFLCH-USP. Conclui mestrado em Educação em 1999 e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo em 2004. Publiquei 2 livros, 14 artigos em periódicos especializados e 5 trabalhos em anais de eventos. Possuo 2 softwares. Participei de 27 eventos no Brasil. Orientei 3 monografias de especialização, 15 trabalhos de iniciação científica e 19 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de História, Música e Educação. Atuo na área de Educação e História, com ênfase em História da Cultura, História da Educação, História da Música e Didática. Atualmente sou professor adjunto do Departamento de Educação e Ciências Humanas do CEUNES-UFES. (Texto informado pelo autor)