Possui graduação em Ciências de 1º Grau pela Universidade do Planalto Catarinense (1991), graduação em Matemática pela Universidade do Planalto Catarinense (1994), mestrado em Modelagem Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Santa Catara Campus Urupema. Tem experiência na área de Matemática, atuando como Professor no Ensino Médio e de Disciplinas em Cursos de Graduação e Pós Graduação, tem interesse pelos seguintes temas: cinética química, combustão, modelagem matemática, métodos numéricos e ensino-aprendizagem de Matemática. (Texto informado pelo autor)