Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1969), com Mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Católica do Chile (1983), Doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília e Doutorado em Ciências Sociais pela Faculdade Latinoamericana de Ciências Sociais (FLACSO 1995). Realizou seu pós-doutorado na Universidade Autônoma Metropolitana no México (2007), com ênfase em planejamento urbano. É professor credenciado no programa de pós graduação em Políticas Sociais na Universidade Estadual do Norte Fluminense e do programa em Ecologia e Recursos Naturais da mesma Universidade. É professor associado da UENF desde 1999 e suas linhas de pesquisa abrangem a Geografia Humana e Econômica, Planejamento Urbano e Regional, Políticas Públicas, Governos Locais e Descentralização, Gestão Ambiental e Rede Urbana. É bolsista "Cientista do nosso Estado" da FAPERJ. (Texto informado pelo autor)