Mestre em Administração de Empresas (stricto sensu FECAP Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado) e Especialista em TI pela FASP, graduado em Administração de Empresas pela FECAP e Processamento de Dados pela UEM (Universidade Estadual de Maringá). Coordenador de curso de Administração e docente de graduação e pós na FECAP, UNIANCHIETA, FIA e UNISA. Experiências na área de Administração, negócios, direção administrativa hospitalar, gestão estratégica, projetos, processos e TI, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos, gestão de projetos e negócios, gerenciamento, motivação, teoria organizacional e sistema de informação. Na área acadêmica possui experiência na coordenação de cursos de Administração de Empresas pela FGV, Unianchieta e Pitagorás. (Texto informado pelo autor)