Mestre em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba e especialista em Ensino de Matemática pela Universidade de Pernambuco. Tem experiência em Matemática no ensino superior e sua área de pesquisa é o Pensamento Matemático Avançado, atuando mais especificamente no ensino-aprendizagem do Cálculo Diferencial e Integral. Investiga questões relacionadas à formação matemática do professor do ensino básico. É docente efetivo do Instituto Federal de Pernambuco Campus Pesqueira, onde ministra disciplinas nos cursos de Licenciatura em Matemática e Física. (Texto informado pelo autor)