Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994), especialização em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto(2005) e mestrado em Meio Ambiente e Sustentabilidade pelo Fundação Educacional de Caratinga(2005). Atualmente é Outro (Coordenadora do Curso de Farmácia) do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais e Farmacêutica da Prefeitura Municipal de Ipatinga. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resíduos de serviços de saúde, gerenciamento, RDC 306/2004, Risco ocupacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)