Graduou-se em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul em 1988. Em 1994 concluiu seu mestrado e em 2000 seu doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua como professor e pesquisador no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Foi, em 2006, professor visitante junto ao Curso de Maestria en Ciencias Humanas da Universidade de la República (Montevidéu, Uruguai). Tem desenvolvido nos últimos anos pesquisas sobre religião, identidade e Internet. É membro do Conselho da Asociación de Cientistas Sociales de la Region del Mercosur. (Texto informado pelo autor)