Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1968), mestrado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (1976) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1988). Atualmente é professor titular e supervisor das disciplinas de Física da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: rare earths, cristal eletric field, magnetocaloric effect, intermetallic compound e praseodimium intermetallics. (Texto informado pelo autor)