Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA(1986), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é Prof. Associado do Departamento de Ciências Morfológicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É Chefe e Professor adjunto de Cirurgia Torácica da Universidade Luterana do Brasil . Tem experiência na área de Cirurgia Torácica, com ênfase em Oncologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e tratamento do câncer de pulmão, outros tumores do tórax. Realiza pesquisa clínica em oncologia torácica e pesquisa básica nas alterações estruturais do pulmão pós injúria com quimioterapia. (Texto informado pelo autor)