Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (2005) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é responsável técnico da Comercial Agrícola Kohatsu Ltda (ZEAGRO), atuando em vendas e assistencia técnica em áreas com cultivo de batata, cebola, trigo, milho, soja e feijão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, crédito e cobrança, produção e manejo de cereais e HF. (Texto informado pelo autor)