É licenciado e bacharel em Ciências Biológicas, mestre em Ensino de Ciências com linha de pesquisa em Educação Ambiental e doutorando em Educação pela UFMS. Tem experiência em projetos de pesquisa em áreas de Cerrado, Pantanal e Amazônia. Atualmente é professor de Biologia do Instituto Federal de Mato Grosso do Sul. Participa do Grupo de Pesquisa Educação e Gestão Ambiental (GEPEA-MS) e é membro do Grupo Interdisciplinar de Pesquisa em Ensino de Ciências (GINPEC). Também atua como orientador na Especialização lato sensu em Educação do Campo (UFMS) e na Especialização lato sensu em Educação Ambiental (UFMS). Tem experiência na área de Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, aprendizagem significativa, educação do campo e ensino de biologia. (Texto informado pelo autor)