Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1991), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente é professor Titular do Curso de Agronomia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Ciências Agrárias (Agronomia), com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo de plantas bioativas e aplicação de seus compostos na agropecuária; controle químico de insetos, inseticidas, armazenagem de grãos, produtos armazenados e manejo de pragas urbanas. Atuação como Conselheiro do CREA-PR na Câmara Especializada de Agronomia analizando processos decidindo, em grau de recurso, as questões enviadas à Câmara Especializada. Perito Judicial. (Texto informado pelo autor)