Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás(1971), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Lavras(1980), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Agrícola pelo Colégio Agrícola Estadual José Bonifácio(1965) e curso-tecnico-profissionalizante em Mestria Agrícola pelo Colégio Agrícola Estadual José Bonifácio(1962). Atualmente é Extensionista Rural da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural de Goiás. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Planejamento Agrícola. Atuando principalmente nos seguintes temas:Retorno do Investimento, Pecuária de Corte, Margem de Lucro, Giro do Ativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)