Bolsista Produtividade em Pesquisa do CNPq. Possui graduação em Medicina pela PUCRS (1981), especialização em medicina de família e comunidade pelo Murialdo (1983), mestrado em Community Health For Developing Countries London School Of Hygiene And Tropical Medicine (1990), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é Professor Titular de Saúde Coletiva da UFCSPA, Professor Adjunto do Curso de Pós-graduação de Saúde Coletiva da ULBRA, Coordenador do Núcleo de Avaliação de Tecnologia em Saúde do Gupo Hospitalar Conceição (GHC) e Presidente da Câmara Técnica da Medicina de Família e Comunidade e conselheiro do CREMERS. É Membro do Conselho Editorial do British Medical Journal versão em português. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária a saúde, diretrizes clínicas, medicina baseada em evidência, obesidade e avaliação de serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)