Graduado em Engenharia Elétrica em 1982 e Mestrado em Engenharia Elétrica em 2003, ambos pela Universidade Federal de Itajubá. Doutorado concluído em Jan/2014 pela mesma instituição, na área de confiabilidade de subestações. Tem vivência na área de estudos de planejamento de sistema elétricos de potência, adquirida pela atuação como engenheiro sênior da área de planejamento da transmissão da ELETRONORTE e posteriormente como Consultor, principalmente em atividades relacionadas às subestações, como por exemplo, estudos de confiabilidade de subestações e estudos de transitórios eletromagnéticos para especificação de equipamentos. (Texto informado pelo autor)