Possui Mestrado em Letras, na área de língua e literatura italiana, pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (2008) e graduação em Letras, com habilitação em português e italiano, pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2003). Doutorando da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP, na área de Língua, Cultura e Literatura Italianas. Participa do grupo de pesquisa "Literatura Italiana Traduzida", desenvolvido em conjunto entre a USP e a UFSC. Tem experiência no ensino e na pesquisa na área de Letras, com ênfase em Língua e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: língua e literatura italiana, literatura brasileira e portuguesa, teoria da literatura, literatura comparada e língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)