Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade de Brasília(1969), especialização em Curso de Especialização Em Orientação Educacional pela Universidade Estadual da Paraíba(1973), mestrado em Mestrado Em Educação de Adultos pela Universidade Federal da Paraíba(1985) e doutorado em Doutorado Em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(2000). Atualmente é funcionário da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:complexidade, Educação, didática, desconstrução. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)