Médico Veterinário, UFF (1967), Doutor em Ciências (Departamento Medicina Preventiva), Faculdade Medicina, USP (1972). Participou de estudos epidemiológicos e virológicos de enterovirus, apoiando campanhas de vacinações da poliomielite, 1969/1971. Estudou no Departamento Epidemiologia e Virologia do Baylor College of Medicine, Houston, TX-EUA. Diretor Bio-Manguinhos/Fiocruz 1976 a 1989 e presidente da Fiocruz 1989/1990. Coordenador do Programam de Autossuficiência Nacional de Imunobiológicos (PASNI) do Ministério da Saúde, 1990/1991. Assessor Regional de Imunobiológicos da OPAS/OMS 1991/1997. Vice-Presidente de Tecnologia da Fiocruz 1997/2000 e Diretor de Bio-Manguinhos de 2000/2009. É membro do CTAI/PNI e TAG/OPAS. Presidente do DCVMN (Developing Countries Vaccine Manufacturers) de 2008 a 2012, hoje membro do Conselho Executivo. Faz parte do Conselho do IVI (International Vaccine Institute). Participa de reuniões de áreas temáticas da OMS. Área de concentração: gestão e administração pública; políticas públicas na área de imunobiológicos; Desenvolvimento Tecnológico, inovação e produção de vacinas, reativos para diagnóstico e biofármacos. Transferência de Tecnologia. (Texto informado pelo autor)