possui graduação em Engenharia Hidráulica Universite de Toulouse III (Paul Sabatier) (1972), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1980) e doutorado em Eng Mecânica Recursos Hídricos Universite de Grenoble I (Scientifique Et Medicale Joseph Fourier) (1986). Aposentado da Universidade Federal da Paraíba, continua atuando como Professor voluntário. Atua principalmente em Hidrologia Física para o semi-árido(experimental e modelagem), gestão dos rescursos hídricos através do desenvolvimento de sistemas e participações em reuniões e grupos como representante da sociedade civil, e hidrometeorologia, desenvolvendo modelos SVATs para a região de Caatinga. (Texto informado pelo autor)