Curso de Especialização em Gestão da Qualidade pelo Bureau Veritas (Concluído em Abril de 2013), Mestrado em Engenharia Química (Concluído em Março de 2007) pela Universidade Federal de Uberlândia UFU, Curso de Especialização em Gestão Ambiental (Concluído em Janeiro de 2007) pela Faculdade Católica de Uberlândia, Graduação em Engenharia Química (Conclusão em Julho de 2005) pela UFU. Inglês e informática avançados. Professora do Centro Universitário UNA de Belo Horizonte MG, desde 2012 e Engenheira de Desenvolvimento de Produtos pela Óxidos do Brasil desde 2007. (Texto informado pelo autor)