Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFPI. É Cientista Social, com Mestrado pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Especialista em Metodologias do Ensino, Pesquisa e Extensão em Educação, Universidade do Estado da Bahia UNEB. Experiência no Ensino Superior, em cursos de Graduação e Pós-graduação, na modalidade presencial e à distância. Desenvolve estudos na área das Ciências Sociais relacionada a questões de saúde, cultura e identidade social. (Texto informado pelo autor)