Doutoranda em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Mestre em Modelos de Decisão e Saúde na UFPB. Graduada no curso Superior de Tecnologia em Sistemas para Internet e graduanda no curso Superior de Tecnologia em Redes de Computadores no IFPB. Atualmente interessa-se por áreas afins a Inteligência Artificial, Informática na Educação, Aprendizagem Ubíqua, Cidades Inteligentes, Computação Gráfica, Jogos Computacionais e Desenvolvimento Web Corporativo. (Texto informado pelo autor)