Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena e Bacharelado pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (1990), mestrado em Biologia Vegetal pelo Instituto de Biologia (1994) e doutorado em Biologia Vegetal pelo Instituto de Biologia (2005). Atualmente é adjunto 3 da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: mato grosso do sul, dourados ms, florística, fragmento florestal e cerrado. (Texto informado pelo autor)