possui mestrado em Ecologia e Conservação e graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2006 e 2004). Atualmente é Analista Ambiental no Ministério do Meio Ambiente. Também desenvolve pesquisas na área de Ecologia Vegetal, atuando em projetos com vegetação altomontana na serra do mar no Paraná e restauração ambiental da floresta atlântica. Tem experiência na área de Manejo e Monitoramento de Unidades de Conservação, Biologia da Conservação, Administração Pública e Ecologia. (Texto informado pelo autor)