Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e Mestrado em Biologia Comparada. Atualmente é professor Colégio Opção, Curso Pré-Vestibular Zeus; Centro de Educação Profissional UNIARTE e Tutor de Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Maringá (UEM) modalidade a distância. Tem experiência na área de ensino de Biologia com ênfase em Botânica, Ecologia e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, botânica, ciências biológicas, vegetação ripária e cactáceas epífitas. (Texto informado pelo autor)