Possui graduação em Medicina e Residência Médica em Clínica Médica pela Universidade Federal do Espírito Santo e Residência Médica em Endocrinologia (Hospital Brigadeiro São Paulo). Possui Título de Especialista em Clínica Médica e Medicina de Urgência pela Sociedade Brasileira de Clínica Médica e Título de Especialista em Endocrinologia e Metabologia pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia. É Mestre em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo (NDI/UFES). Exerce atividade como professora do curso de Medicina do Centro Universitário de Vila Velha e médica Endocrinologista do PASA/VALE e da Prefeitura Municipal de Vitória. Tem experiência na área de Clínica Médica, Endocrinologia e Metabologia, com ênfase em Medicina de Urgência e Medicina Intensiva. (Texto informado pelo autor)