Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), Especialização Lato sensu em Exercício Físico Aplicado à Reabilitação Cardíaca e a Grupos Especiais pela Universidade Gama Filho (2009) e Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é Doutorando em Saúde Coletiva pelo Instituto de Estudos em Saúde Coletiva e Pesquisador do Núcleo de Estudos Sociocorporais e Pedagógicos em Educação Física e Esportes pela Escola de Educação Física e Desportos na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência em estudos no campo da Educação Física e da Saúde Coletiva a partir da perspectiva socioantropológica nos seguintes temas: formação acadêmico-profissional de professores, corpo e saúde. (alan10@zipmail.com.br). (Texto informado pelo autor)