Graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Mestre em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Doutor em Química Biológica pela Universidade do Rio de Janeiro (2011), com sanduíche pela University of Texas at El Paso (2010). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em mecanismos celulares de interação parasita-hospedeiro; mais especificamente, com rotas de transdução de sinais disparadas por receptores de imunidade inata, fatores transcricionais e enzimas do metabolismo lipídico, com o uso de ferramentas moleculares de transfecção celular. Desde 2011 é pós-doutorando do Laboratório de Imunofarmacologia do Instituto Oswaldo Cruz Fiocruz, tendo como projetos de pesquisa: estudo das vias de sinalização celular disparadas por patógenos intracelulares em células de mamífero trasfectadas com receptores do tipo Toll (TLRs); pesquisa do sistema de transativação e transrepressão do receptor nuclear ativado por proliferadores de peroxissoma (PPARgamma); investigação da composição dos corpúsculos lipídicos frente sua biogênese derivada por patógenos intracelulares ou agonistas lipídicos. (Texto informado pelo autor)