Mestrado em Engenharia Elétrica (2007). Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (2003). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Pará e Professor de ensino superior da Escola Superior da Amazônia. Atua nas disciplinas: Matemática Básica, Matemática Financeira, Métodos Quantitativos I, Métodos Quantitativos II, Estatística Aplicada ao Turismo, Estatística Aplicada ao Marketing, Matemática Aplicada a Computação e Informática Aplicada a Saúde. Ministra aulas nos cursos: Administração, Tecnólogo em Marketing, Turismo, Tecnólogo em Rede de Computadores, Enfermagem e Odontologia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Tramsmissões de dados, Telecomunicação, Projetos e Execuções elétricas presiais e industriais, estruturas multicamadas, filtros dielétricos de microondas, polarização, transmissão e coeficientes de reflexão. (Texto informado pelo autor)