Possui graduação em Gestão da Produção pela Universidade Feevale (2007), graduação em ARQUITETURA E URBANISMO pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002) e Mestrado em Qualidade Ambiental pela Universidade Feevale (2011). Atualmente é Coordenador e Professor do Curso de Arquitetura e Urbanismo e Professor do Curso Superior de Tecnologia em Construção de Edifícios. Tem experiência nas áreas de Arquitetura e Urbanismo, Construção Civil e na área Ambiental , com ênfase em Planejamento, orçamentos, Projetos de Edificações, Técnicas Construtivas Industrializadas, saneamento, impacto e diagnóstico ambiental. (Texto informado pelo autor)