Professor Adjunto do Instituto de Computação da Universidade Federal de Alagoas (IC-UFAL). Possui doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande, mestre em Modelagem Computacional de Conhecimento pela Universidade Federal de Alagoas, e bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Alagoas. Suas pesquisas encontram-se vinculadas a Engenharia de Software, Web Semântica e Inteligência Artificial aplicadas a Sistemas Educacionais. (Texto informado pelo autor)