Graduado em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT em 2006 a 2009, onde fui monitor três desses quatro anos de graduação das seguintes disciplinas: Vetor de Geometria Analitica, Álgebra Linear e Álgebra Abrstrata. Mestre em Matemática na area de Álgebra pela Universidade de Brasilia Unb desde 2013, onde sendo monitor dois semestre na disciplina de Calculo 1. Atualmente Coordenador Pedagógico de uma Escola Estadual do interior do Mato-Grosso. (Texto informado pelo autor)