Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), finalizada em 2010. Durante o curso, atuação em pesquisa, desenvolvimento e inovação como bolsista de iniciação científica e também como estagiária, em indústrias químicas e farmacêuticas, nas áreas de PD e Controle de Qualidade. Mestrado em Química, pela mesma universidade, na área de Nanotecnologia, finalizado em 03/2013. Atualmente, é pesquisadora associada da empresa FK Biotecnologia SA. (Texto informado pelo autor)