Mestre em Tecnologia, Especialista em Docência do Ensino Superior e Tecnólogo em Processamento de Dados. Possui larga experiência na área de Tecnologia da Informação, tendo atuado em organizações de diferentes portes e ramos de atividade com desenvolvimento de aplicações, projeto e administração de redes e suporte técnico de primeiro e segundo níveis. Na área de Educação e Treinamento desde 1989, já participou da elaboração e condução de programas e cursos de treinamento para pessoas físicas e organizações diversas. Obteve certificações de empresas como Novell, Microsoft, Ericsson e Brainbench.com. É membro do chapter brasileiro da Mensa, sociedade internacional que congrega indivíduos com alto QI, da SBC (Sociedade Brasileira de Computação), da Internet Society Brasil e do Capítulo São Paulo da IGDA (International Game Developers Association). Possui experiência como responsável pela criação, implementação, reformulação e coordenação de cursos seqüenciais e de graduação tecnológica. Autor de livros e materiais de treinamento na área de Tecnologia da Informação, é docente em cursos de graduação, pós-graduação e seqüenciais. Atua como avaliador ad hoc em atos de autorização, reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos de graduação para o INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)