Doutorando (escrevendo tese) em Administração de Empresas, Área de Concentração: Fundamentos e Processos Estratégicos para a Sustentabilidade, Linhas de Pesquisa: Estratégias Organizacionais (ESO). Mestrando em Informática PPGI/UFPB (escrevendo dissertação), Área de Concentração: Sistemas Distribuídos. Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Paraíba (2004), graduação em Ciências da Computação Institutos Paraibanos de Educacao (2005), Mestrado em Administração Área: Tecnologia da Informação e Marketing (2008). Durante o ano de 2013 atuou como coordenador do curso de Administração e Sistemas de Informação do Instituto de Educação Superior da Paraíba (IESP) e Faculdade de Tecnologia da Paraíba (FATECPB). Atuou de 2007 a 2012 como professor e coordenador da graduação e da pós-graduação em Administração de empresas da Faculdade Maurício de Nassao de João Pessoa no estado da Paraíba. Atuou entre os anos de 2000 e 2009 como gerente de tecnologia da informação do CRM-PB; Participa do Grupo de Pesquisa "Inclusão, Exclusão e Diversidade" (CE-UFPB) coordenada pelo Prof. Dr. Wilson Honorato Aragão e ouvinte do grupo de pesquisa "Formação de docentes" (CE-UFPB) , coordenado pela Profa Doutora Janine Marta Coelho Rodrigues; Participa como Coordenador de Pesquisa e de Tecnologia da Informação do Núcleo de Estudos Escandinavos (Scandinavian Studies) da CEBESP Centro Brasileiro de Estudos Sociais e Políticos. Tem experiência na área de educação, Administração, tecnologia da informação atuando junto aos seguintes temas: inclusão, exclusão e diversidade; estratégia e desenvolvimento organizacional, globalização efeitos sociais, culturais e econômicos; metodologia e pedagogia apoiada por tecnologias de informação e comunicação TICs; educação corporativa, administração de TICs; gerência de redes de computadores; desenvolvimento colaborativo e participativo de soluções e aplicações de TICs; gestão de tecnologia da informação; gestão de empresas; gestão do conhecimento; banco de dados; segurança; desenvolvimento organizacional; segurança de sistemas de informação computacionais; tecnologia de informação aplicado ao desenvolvimento cíclico do marketing e da gestão estratégica nas organizações; gestão de projetos de aplicação de TICs nas organizações, dentre outras. (Texto informado pelo autor)