Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998), especialização em Direito Tributário e Processual Tributário pela Escola Fazendária da Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo(2007) e mestrado em Direito (Franca) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003). Atualmente é Agente Fiscal de Rendas da Secretaria de Estado dos Negócios da Fazenda de São Paulo, professor titular da Universidade de Franca, professor titular da Universidade de Franca, Professor do Instituto Nacional de Pós-Graduação, Membro de corpo editorial da Revista Jurídica do Centro Universitário Moura Lacerda, Docente da Universidade de Ribeirão Preto, Docente do Fundação para pesquisa e desenvolvimento da adm, contab e economia, Professor e Autor do União de Cursos Superiores COC Ltda, Docente e conteudista da Anhanguera Educacional S/A, Coordenador de Disciplina da Anhanguera Educacional S/A, Docente da Faculdades Integradas Fafibe, Docente instrutor da Escola Fazendária da Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo e professor do Centro Universitário de Franca. Tem experiência na área de Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle de constitucionalidade, Medida Provisória, Tributário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)