Nascido em Patos de Minas (1982), formou-se em Engenharia Elétrica (2001-2005) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Concluiu seu mestrado pela mesma instituição (2006-2008) atuando na linha de pesquisa de processamento da informação onde desenvolveu trabalhos relacionados às técnicas de processamento de sinais e imagens aplicadas à visão computacional e sistemas de captura de movimento para biomecânica. Em seu doutorado (2009-2012), realizado no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade de São Paulo (USP) na área de concentração de processamento de sinais e instrumentação, desenvolveu um trabalho voltado à análise dinâmica não-linear de sinais de vozes e modelamento dinâmico. Atualmente é professor adjunto (nível 2) da Faculdade de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), campus Patos de Minas, onde desenvolve pesquisas e ministra aulas para o curso de Engenharia Eletrônica e Telecomunicações. Foi (i) coordenador do Núcleo de Circuitos Elétricos, Eletrônicos e Magnéticos (NUCCEM/UFSJ) de 2011 a 2012; (ii) fundador do laboratório de pesquisas LPS (link LPS) da UFSJ em 2011; (iii) fundador do Centro de Desenvolvimento Tecnológico e Científico (CDTC) da Universidade Federal de Uberlândia em 2013 (link CDTC); (iv) coordenador do Núcleo de Pesquisa e Extensão em Processamento de Sinais da Faculdade de Engenharia Elétrica da UFU (2013-atual); (v) fundador e coordenador do Laboratório de pesquisas em Processamento de Sinais e Eletrônica Embarcada LaPSE (link LaPSE) na UFU (2013-atual) e (vi) líder do Grupo de Pesquisa em Eletrônica Embarcada e Processamento de Sinais (2013-atual) (link do grupo). Suas áreas de atuação e interesse estão vinculadas com o (i) processamento de sinais, (ii) instrumentação eletrônica e sistemas embarcados utilizando dispositivos programáveis (ARM, FPGA e DSP) e (iii) com a comunicação de dados via PLC (power line communication). Web site pessoal: www.alan.eng.br (Texto informado pelo autor)