Doutoranda e mestre em Biologia e Biotecnologia de Microrganismos pela Universidade Estadual de Santa Cruz/UESC, graduada em Ciências Biologicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia/UESB, especialista em Educação pela FADCT/UESB/ADTR e posgraduanda (lato sensu) em Microbiologia Clínica pela Pós-Grad. Tem experiência nas áreas de Controle Biologico, Biologia Molecular e em Microbiologia, com ênfase na interação patogeno-hospedeiro e expressão proteica. Atualmente é professora do Instituto Federal Baiano (IFBaiano) campus Guanambi e na Faculdade Guanambi (FG), atuando nas áreas de microbiologia, farmacognosia, botânica (com ênfase em educação ambiental) e zoologia. (Texto informado pelo autor)