Doutorando em produtos naturais pelo Núcleo de Pesquisa de Produtos Naturais/Universidade Federal do Rio de Janeiro (NPPN/UFRJ). Possui mestrado em Ciências "Produtos Naturais" (2009) pelo NPPN/UFRJ. É graduado em química industrial pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ2006) e ainda, possui curso técnico em química pela CEFET Química (2000). Há 12 anos faz parte do Departamento de Química em Produtos Naturais da Fundação Oswaldo Cruz, onde adquiriu experiência na área de química, com ênfase em química dos produtos naturais, e ainda em técnicas cromatográficas assim como técnicas espectrométricas e espectroscópicas. Atua principalmente nos seguintes temas: taninos condensados, flavonóides, Anacardiaceae e HSCCC. (Texto informado pelo autor)