Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará e Mestrado em Enfermagem em Saúde Comunitária pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, saúde da mulher, saúde individual e saúde comunitária. Considera-se bioeticista, campo em expansão da ética aplicada em face do progresso da sociedade pós-moderna. Atualmente é Professora Assistente do Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)