Possui Licenciatura plena em Educação Fisica pela Universidade Federal do Ceará (2001); Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida RJ (2006); Especialização em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco, UCB, RJ (2009) e cursa Especialização em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Leão Sampaio, CE. Atualmente é docente do Curso de Educação Física da Faculdade Leão Sampaio, professora colaboradora da Universidade Federal do Ceará, UFC, Cariri e professora de Educação Física do município de Juazeiro do Norte do ensino fundamental. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, Ginástica Escolar, Natação Infantil, Educação Física Adaptada, Esporte Adaptado, atuando principalmente nos seguintes campos: Educação Física Adaptada para pessoas com necessidades especiais, Esporte Adaptado, Educação Física Escolar, Ginástica Escolar, Natação para bebês, Exercício Físico e reabilitação, Motricidade Humana, e Esporte Escolar. (Texto informado pelo autor)