Possui curso técnico-profissionalizante (Mecânica Industrial) pela Escola Técnica Áureo de Oliveira Filho (1998), Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2002), Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciências (Astrofisica Estelar) pelo Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da USP. Foi pesquisador visitante no Centro de Astrofísica da Universidade do Porto (Portugal, 2008) e no Max Planck Institute for Astrophysics (Alemanha, 2008). Completou estágios de pós-doutoramento no Centre for Astrophysics and Supercomputing da Swinburne University (2008-2009) e no Departamento de Astronomia e Astrofísica da PUC do Chile (2009-2011). Foi Super Science Fellow na Australian National University (2011-2014). Atualmente é Professor Adjunto no Instituto de Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Astrofísica Estelar, interessado principalmente nos estudos de evolução química das diferentes populações estelares da Via-Láctea e fora dela. (Texto informado pelo autor)