Professora do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui residência médica em Medicina Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado em Ciência da Informação pela Escola de Ciência da Informação da Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Ciência da Informação pela Escola de Ciência da Informação da Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é vice-coordenadora do Núcleo de Telessaúde da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando em estruturação de cursos a distância utilizando modelagem 3D, animações e vídeos educativos e desenvolvimento de pesquisas e implementação de projetos na área de telessaúde. É membro da diretoria do Conselho Brasileiro de Telessaúde e Telemedicina, membro da Comissão Nacional de Telessaúde do Ministério da Saúde, editora-chefe da revista latino-americana de telesalud. Possui experiência em gestão pública na área de saúde, particularmente em estruturação de sistemas de informação e prontuário eletrônico. Atua na área de medicina com ênfase para os seguintes temas: sistemas de informação em saúde, telessaúde, educação a distância, saude coletiva, saúde pública e organização de serviço. (Texto informado pelo autor)