Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência em Zootecnia, na área de Recursos Pesqueiros, com ênfase em Piscicultura e Ranicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento inicial, peixes larvas, instalações zootécnicas e conforto animal, e Itapetinga-microrregião. É orientador do curso de Mestrado em Ciências Ambientais da UESB. (Texto informado pelo autor)