Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) possui especialização em Fundamentos do Magistério pela mesma universidade. É Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC-RS/1998) com dissertação sobre avaliação. É doutora em Engenharia de Produção pelo Programa de Pós-graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) com tese sobre a prática docente em Educação a Distância. Atuou como docente incialmente no Ensino Fundamental, posteriormente nos Cursos de Magistério em nível médio e a partir de 1993 no Ensino Superior nas áreas de Didática e Prática de Ensino. Atualmente é professora associada do Centro de Ciências Humanas e da Educação (FAED) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) nas áreas de Didática e Prática de Ensino. Coordena o Projeto de Extensão Formação Docente e Práticas Pedagógica no qual são realizadas ações de formação continuada para docentes da Educação Básica. Desenvolve pesquisas e artigos sobre a formação e atuação docente no Ensino Fundamental, no Ensino Superior e na Educação a Distância. Em 2010 realizou estágio Pós Doutoral no Programa de Pós Graduação em Educação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS sob orientação da Profa. Dra. Maria Isabel da Cunha. (Texto informado pelo autor)