Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba/UFPB. Mestrado em Ciências da Nutrição, com área de concentração em saúde coletiva pela UFPB. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da UFPB. Atualmente se dedica as áreas da Fisioterapia Preventiva, políticas públicas de saúde e antropologia cultural. Interesse de pesquisa inclui: violência e gênero. Integra os grupos de pesquisa: Grupo de Pesquisa em Saúde Coletiva-GRUPESSC e Grupo de Pesquisa em Avaliação de Políticas Públicas, Sociais e de Saúde- GPS Saúde e Sociedade/UFPB. Docente da disciplina Antropologia cultural e Editora da Revista Tema do Centro Ensino Superior e Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)