Possui graduação em Tecnologia em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2011) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente é ssac section student activities chair Institute Of Electrical And Electronics Engineers, Inc.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria fractal, superfícies seletivas em frequência, evasão, ensino em telecomunicações e simulação. (Texto informado pelo autor)