Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1993), graduação em Ciências Biológicas/Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008). As produções na área de Educação enfocam, principalmente, os seguintes temas: jogos didáticos, conceitos abstratos, ensino de biologia e formação inicial e continuada de professores. Tem experiência na área de produção animal: ranicultura e minhocultura. (Texto informado pelo autor)