Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1974), Especialização em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal de São Paulo (1988), Mestrado em Fisiofarmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1987), Doutorado em Fisiofarmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1989) e Livre-Docência em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é Professora Titular da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Enfermagem. Tem experiência no cuidado clínico em enfermagem na área de cardiologia, utilizando referências teórico e metodológicas de enfermagem. É líder do Grupo de Pesquisa Sistematização da Assistência de Enfermagem. Pesquisadora CNPq nível 1B. Suas pesquisas são desenvolvidas nas Linhas de Pesquisa: Cuidado Clínico de Enfermagem e Saúde e Fundamentos, Métodos, Processos e Tecnologias em Enfermagem e Saúde. Objetivos dos estudos referem-se aos cuidados de enfermagem e educação à saúde em adultos, na área de Cardiologia, ao método processo de enfermagem e às classificação de diagnósticos, intervenções e resultados de enfermagem classificados NANDA International, NIC (Classificação das Intervenções de Enfermagem) e NOC (Classificação dos Resultados de Enfermagem). Fellow da NANDA-I. Coordenadora do Comitê de Assessoramento Enfermagem CNPq. (Texto informado pelo autor)