Possui Licenciatura em Física pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1998); Especialização em Gestão Escolar pela UDESC/UECE (2004) e Mestrado em Ensino de Ciências Naturais e Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006); Atualmente é Doutorando em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2010), onde desenvolve pesquisas relacionadas a aplicação de métodos de análise matemática multivaria e EDUCAMETRIA à gestão de cursos superiores de formação em engenharia da UFC. Atuando como Supervisor de Tutoria dos Projetos SECADI/MEC/UFC. Foi Assessor de Planejamento na área de Programas e Projetos Educacionais na Secretaria de Educação de Aracati (2007-2012). Atuou como Professor Substituto no Departamento de Física da UERN ministrando as disciplinas de Prática de Ensino em Física I e II, Fundamentos de Física (biologia), Física III (matemática) (2006-2008). Ministra aulas de graduação e Pós-graduação em Metodologia do Trabalho Científico; Planejamento e Políticas Públicas; Temas Transversais no Ensino de Matemática; Prática e Ensino de Matemática e de Ciências Evolução do Conhecimento Matemática, pela Faculdade do Vale do Jaguaribe e pela Universidade do Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Ensino de Física, com ênfase em Produção de Material Pedagógico Para o Ensino da Física, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, ensino, diretrizes curriculares, avaliação e competências/habilidades. Possui estudos nas áreas de Informática Educativa; de Gestão Escolar e Institucional. Com atuação na gestão municipal no que diz respeito a Planejamento, desenvolvimento e avaliação de Políticas de Educacionais. Desenvolvendo atividades no que diz respeito Tecnologia da Informação e Inclusão Digital no âmbito da gestão municipal. (Texto informado pelo autor)