possui graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Ceará (1982), mestrado em Administração e está cursando o Eixo Acadêmico na Universidade Federal da Bahia. Atualmente trabalha com clientes globais da CPM Braxis e professor titular da Faculdade Hélio Rocha e Pós Graduaçaõ da Faculdade Ruy Barbosa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: comprometimento, qualidade, métricas, software, e cmmi. (Texto informado pelo autor)