possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) e Mestrado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007). É Doutor em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (IFES), lotado no campus Santa Teresa e membro do Conselho Capixaba das Cadeias Produtivas da Pecuária Bovina no Espírito Santo.. (Texto informado pelo autor)