Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Luterana do Brasil(1998), mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2005) e doutorado em Programa de Pós-graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica RS(2013). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, professor titular da Universidade Luterana do Brasil e Diretor Geral da SD Produtora de Áudio. Tem experiência na área de Comunicação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Áudio, Globalização, Produção Eletrônica, Propaganda, Publicidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)