Possui graduação em Psicologia Universite de Paris VII Universite Denis Diderot (1971), mestrado em Psicologia Universite de Paris VII Universite Denis Diderot (1977) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor Livre Docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde da Criança do Adolescente e do Jovem, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, capsi, adolescente, saúde pública e adolescencia. (Texto informado pelo autor)