Alberto José Vieira Pacheco é natural do estado brasileiro de Minas Gerais. Em 1994, estreou como tenor solista junto ao Coral UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas), Grupo Zíper na Boca. Desde então, tem se mostrado um intérprete bastante versátil, apesar de ter se especializado no repertório antigo. É bacharel em Física e em Música, modalidade Voz, pela UNICAMP, onde também realizou seu Mestrado em Música voltado à música vocal italiana dos séculos XVIII e XIX. Deste mestrado resultou o livro O Canto Antigo Italiano, editora Annablume (2006). O livro tem sido bem acolhido pelos músicos em geral, e em especial por aqueles que pretendem uma interpretação historicamente orientada do repertório italiano. Em 2007, finalizou seu Doutorado em Música pela UNICAMP, durante o qual desenvolveu pesquisa sobre a prática vocal carioca do início do século XIX, sempre com o apoio financeiro da FAPESP. Este doutoramento firmou a carreira do autor não só como pesquisador em práticas interpretativas, mas também como musicólogo. A tese resultante desta pesquisa foi publicada em formato de livro, sob o título Catrati e outros virtuoses: a prática vocal carioca sob influência da corte de D. João VI, editora Annablume, (2009). Além dos livros já citados, Pacheco é autor de vários artigos já publicados, ou em vias de publicação, em revistas científicas com arbitragem, livros e coleções de ensaios. Além disso, várias edições críticas do repertório vocal Luso-Brasileiro preparadas por ele estão em fase final de edição e publicação. Pacheco também é coordenador/editor do Dicionário Biográfico Caravelas, no qual publicou vários verbetes: http://www.caravelas.com.pt/dicionario_biografico_caravelas.html Atualmente é investigador colaborador do CESEM na Universidade Nova de Lisboa, onde realizou seu pós-doutoramento como bolsista da FCT (Fundação para a Ciência e Tecnologia de Portugal). Esta investigação teve como tema O Repertório de obras dramático-musicais ocasionais em Portugal e no Brasil entre 1707 e 1834 . No CESEM, ele é um dos membros fundadores do Caravelas, Núcleo de Estudos da História da Música Luso-Brasileira, de cujo Newsletter é editor. Recentemente fundou a Academia dos Renascidos, grupo musical que tem por objetivo executar o repertório vocal luso-brasileiro, em especial, obras pouco conhecidas, ou as que ainda aguardam por sua estreia moderna. Atualmente recebe orientação vocal em Paris com o renomado tenor Howard Crook, especialista em repertório barroco. Pacheco possui sólida experiência coral, seja como cantor seja como maestro. De novembro de 2008 a final de 2013, foi o regente, preparador vocal e arranjador dos CoLeGaS, coral da ILGA Portugal. Além de oferecer conferências, Pacheco tem ministrado cursos de graduação e / ou pós-graduação em instituições importantes de ensino superior: Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa; UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas, Brasil), UNESP (Universidade Estadual Paulista, Brasil). Possui também muitos anos de experiência como professor de canto. Em 2012, Pacheco foi convidado a colaborar com a gravação do CD 18th century Portuguese Love Songs do grupo inglês L'Avventura London, pelo selo Hyperion , atuando como um especialista em pronúncia e prosódia do Português Cantado. Entre 28 e 31 de janeiro de 2013, foi o responsável pelo curso de Canto do Atelier du Séminaire 'Rythmes Brésiliens', realizado pela GRMB-OMF, Paris-Sorbonne. Pacheco tem apresentado comunicações em muitos encontros científicos nacionais e internacionais, às vezes como um convidado, ou como membro do Conselho Científico. Ele também participou da organização de alguns destes eventos, em particular o Congresso Internacional A Língua Portuguesa em Música , realizado em Lisboa, em 2012, do qual era o coordenador-geral e principal proponente. (Texto informado pelo autor)