Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biologia da Universidade Federal da Bahia (1998), Especialização em Engenharia de Cultivo de Moluscos pela Universidad Católica del Norte do Chile (2001), e Especialização em Oceanografia pela Universidade de Salvador (2009). Mestre em Ciência Animal pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2010) e, atualmente Doutorando pela Universidade Federal da Bahia. Trabalha com organismos aquáticos desde 1989 e tem experiências nas áreas de Bioecologia Aquática, com ênfase em Aquicultura Marinha e Continental. Atuou profissionalmente como Técnico na Estação de Piscicultura da Granja do Ipê- DF, no Ministério da Agricultura Departamento de Pesca e Aquicultura em Brasília e na Bahia Pesca em Salvador, Ministrou a Disciplina de Pós-graduação em Biologia Marinha II na Faculdade de Ciências Agrárias e de Saúde UNIME em Lauro de Freitas BA. (Texto informado pelo autor)