Graduado em Farmácia Modalidade Alimentos pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas USP (1987), doutorado em Química pelo Instituto de Química USP (1995) eLivre-Docente pelo Instituto de Química UNESP em 2010. É professor adjunto junto ao Departamento de Quimica Organica do Instituto de Química de Araraquara UNESP desde 1996. Atua na área de Química de Produtos Naturais, com particular interesse em desenvolvimento de métodos cromatográficos para análise de metabólitos secundários, variabilidade química intra-específica, bioprospecção e metabolômica aplicada à ecofisiologia vegetal. (15/08/2006) (Texto informado pelo autor)