Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e doutorado em Engenharia Geotécnica na University of British Columbia, Canadá (1989). Atualmente é professor associado da PUC-Rio. Foi presidente da ABMS Associação Brasileira de Mecânica dos Solos e Engenharia Geotécnica de 2004 a 2008. Tem experiência na área de Engenharia Geotécnica, atuando principalmente em estabilização de encostas, geossintéticos, barragens e obras de terra e ensaios de laboratório. Foi bolsista pesquisador 1B do CNPq até março de 2010. Em 2011 foi eleito Membro Titular da ANE e Academi Nacional de Engenharia. É eleito Membro do Conselho Deliberativo do CBDB Comitê Brasileiro de Barragens. É Membro Vita´lício do Conselho Diretor da ABMS. (Texto informado pelo autor)