Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Pós-Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é gerente de projetos da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de software, gestão de projetos e modelagem de processos de negócio. Trabalhou durante 10 anos no laboratório de engenharia de software do DCC/UFMG (Departamento de Ciência da Computação da UFMG) apoiando o desenvolvimento do processo PRAXIS sobretudo em aspectos ligados à gestão de projetos de desenvolvimento de software. Colaborou no desenvolvimento do processo PRAXIS-ÁGIL, variante do processo PRAXIS adaptado ao SCRUM como metodologia de gestão de projetos. Atualmente trabalha como gerente de projetos e processos no CECOM/UFMG (Centro de Computação da UFMG) (Texto informado pelo autor)