Possui bacharelado e licenciatura em física (2003, 2005); mestrado e doutorado em física (2005, 2011) todos pela Universidade Estadual de Campinas. Atuou como professor em regime parcial no Centro Universitário Salesiano São José entre 2010 e 2011; e foi pesquisador colaborador convidado (PNPD) na Universidade Estadual de Campinas em 2011. Atualmente é professor efetivo e coordenador de laboratório de física básica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Itapetininga. Participa do grupo de pesquisa de ensino em astronomia, e tem experiência na área de biofísica, com ênfase em funcionalização e imobilização de biomateriais em superfícies e interfaces; espectroscopia de força com AFM; análise topográfica de AFM em biomateriais; Nanotubos de carbono e Grafeno; Biossensores em plataformas semicondutoras. (Texto informado pelo autor)