Possui Graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Palmas/Pr FAFI. Formação em Espiritualidade Missionária pela Pontificia Universitas Urbaniana/Roma-Itália. Especialização em Counselig pelo IATES/ Faculdade União. Especialização em Psicologia Analítica e Religião Oriental e Ocidental pelo ICHTHYS /Faculdade Vicentina (FAVI). Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Administração Escolar e nas Pastorais diversas, tendo atuado como Testemunha Qualificada para os Sacramentos do Batismo, Matrimônio e Eucaristia, celebração da Palavra e demais atividades pastorais paroquiais. Atuou como Coordenadora Paroquial de Catequese. Mestre em Teologia-Puc/Pr com a Dissertação: A experiência religiosa do ser humano: evidências em Carl Gustav Jung e Edith Stein (2013). (Texto informado pelo autor)