Possui graduação em Bach Em Matematica pela Universidade de São Paulo(1999), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo(2000) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Professor adjunto 1 da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Campos de vetores holomorfos, Dinâmica Complexa, Folheações holomorfas, geometria diferencial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)