Alberto Cargnelutti Filho concluiu o doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria em 2002. Atualmente é Professor Adjunto III do Departamento de Fitotecnia da Universidade Federal de Santa Maria. Atua na área de Estatística Experimental, com ênfase em Técnicas Experimentais, Planejamento de Experimentos, Biometria aplicada ao Melhoramento Genética Vegetal e Climatologia Estatística. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Zea mays L., Phaseolus vulgaris L., avaliação de cultivares, precisão experimental, probabilidade, tamanho de amostra. (Texto informado pelo autor)