Engenheiro Agrônomo, formado em 8/dezembro de 1973. Funcionário do Instituto de Pesca desde 10/dezembro de 1973. Estagiou no "NOAA-NMFS Northeast Fisheries Center, Woods Hole, Massachusetts, USA", Programa CODOT/USAID de julho de 1975 a janeiro de l976, sobre biologia-pesqueira de peixes pelágicos, com ênfase nos clupeideos. Trabalhou com idade e crescimento, estatística, reprodução e hábitos alimentares. Estagiou no Instituto Oceanográfico-USP, sob orientação da Dra. Anna Emília Vazzoler, de março a junho de 1976. Estagiou no Instituto Oceanográfico-USP, sob orientação do Dr. Yasonobu Matsuura, de fevereiro a setembro de 1977. Estagiou no Instituto Espanhol de Oceanografia no Laboratório de La Coruña , em dezembro de 1977, e no Laboratório de Malaga, de janeiro a abril de 1978 sobre biologia-pesqueira de espadarte. Em conjunto com pesquisadores espanhóis publicou o artigo "Comparison on swordfish, fishery-biology based on Brazilian and Spanish longliners". Estagiou no "NOAA-NMFS Southeast- Fisheries Center, Miami Laboratory, Florida, USA", de junho a julho de 1981, sobre análise das capturas de espadarte e agulhões, estudos de crescimento desde formas larvais das citadas espécies. Doutorado em Zoologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP, Instituto de Biociências, Rio Claro, em 1992. Professor credenciado da UNESP "Campus de Rio Claro", para orientar e ministrar a disciplina Biologia de Peixes Cartilaginosos, de 1995 a 2008. Professor titular do curso de pós-graduação do Instituto de Pesca-IP de 2005 até a presente data. Pesquisador Científico, desde 1975 atingindo nível PqC VI em novembro de 1998 (último nível). Diretor do Centro de Avançado de Pesquisa Tecnológica do Agronegócio do Pescado Marinho, Instituto de Pesca, Santos, São Paulo, de outubro de 1999 até maio de 2000. Membro do Subcomitê Científico do Comitê Consultivo Permanente de Gestão de Atuns e Afins desde sua criação até a presente data. Coordenou o Grupo de Pesca e Pesquisa de Tubarões e Raias no Brasil de 1985 a 1995. Secretário (1995 a 2000) e Presidente (2004 a 2006) da Sociedade Brasileira para Estudos de Elasmobrânquios-SBEEL. Coordenador do Projeto Marlim, junto aos iates clubes do Espírito Santo, Rio de Janeiro e São Paulo, desde 1992 até apresenta data. Coordena a Campanha Socioambiental de Preservação dos Peixes-de-bico, criada em 2010. Conselheiro da VIVAMAR, desde 2004. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Recursos Pesqueiros Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia-pesqueira de peixes oceânicos (atuns, agulhões, espadarte e tubarões) e sua conservação. (Texto informado pelo autor)