graduado pela Escola Politécnica da USP (1982) em Engenharia de Eletricidade/Telecomunicações, possui mestrado (1988) e doutorado (2004) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, nas áreas de robótica e automação. Atualmente é diretor técnico do Centro de Computação Eletrônica da USP, responsável pela Segurança e Operações em Data Center para a USP. Tem experiência na área de Redes de Computadores e Ciência da Computação, com ênfase Segurança e em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes TCP/IP, redes de sensores sem fio, redes de controle. Pesquisa em tecnologias de telecomunicação aplicadas à Agricultura de Precisão. Revisor para a Revista Brasileira de Agroinformática . (Texto informado pelo autor)