possui mestrado em Fisica Westfaelische Wilhelms Universitaet Muenster (1977) e doutorado em Astronomia Westfaelische Wilhelms Universitaet Muenster (1982). Atualmente é Pesquisador Titular III no Laboratório Nacional de Astrofísica LNA. Exerceu a função de Diretor daquele órgão entre dezembro de 2001 e maio de 2011. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Variaveis Cataclismicas, atuando científicamente nos seguintes temas: astronomia estelar, estrelas variaveis, estrelas binarias, estrelas eruptivas e variaveis cataclismicas, mas, devido a sua função como Diretor, dedicou a maior parte do seu tempo ao gerenciamento do LNA na última década. (Texto informado pelo autor)