Possui graduação em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2009), na linha da Poíticas Públicas. Atualmente é doutoranda do PPGE/UFPB na linha de Educação Popular e professora da Universidade Federal da Paraíba no Colégio Agrícola Vidal de Negreiros (CAVN). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Cultura Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento Estratégico Participativo, Planejamento, Gestão e Elaboração de Projetos. E na área de Educação atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Popular, Educação do Campo e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)