Engenheiro Mecânico pelo Curso de Engenharia Mecânica, do Centro de Tecnologia da Universidade Federal de Santa Maria (1981). Mestre em Engenharia de Produção, pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção/CT/UFSM. Doutor em Engenharia de Produção pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia da Produção da Universidade Federal de Santa Catarina. Pós-Doutorado em Administração pelo Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é Professor Associado IV do Departamento de Engenharia de Produção e Sistemas, do Centro de Tecnologia, da Universidade de Federal de Santa Maria. Avaliador do Instituto de Estudos e Pesquisas Anísio Teixeira INEP. Consultor ad hoc da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES. Coordenador de Grupo de Pesquisa no CNPq. Examinador do Prêmio Nacional da Qualidade pela Fundação Nacional da Qualidade FNQ. Examinador do Prêmio Qualidade RS pelo Programa Gaúcho da Qualidade e Produtividade PGQP. Franqueado para capacitações pelo Programa Gaúcho da Qualidade e Produtividade. Auditor NBR ISO 9001:2008 e NBR ISO 14001:2004. Membro da Comissão Própria de Avaliação CPA da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência em Sistemas de Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de avaliação, excelência em organizações, gestão da qualidade e ambiental, sistemas de garantia da qualidade e sistemas integrados de gestão. (Texto informado pelo autor)