Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Paraná (1985), mestrado em Analysis, Design and Management of Information Systems University of London (1992) e doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2000). Especialização em Psicologia Corporal pelo Centro Reichiano(2000) e especialização em Gestão da Inovação Tecnológica pelo Tecpar e Universidade Simon Fraser do Canadá (2001). Foi professor e pesquisador da Universidade Tuiuti do Paraná durante 16 anos. Atualmente é analista de negócios na Sascar em São José dos Pinhais, pela Meta Informática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: análise e projeto de sistemas de informação, engenharia de software e sistemas de informação aplicados ao meio ambiente e qualidade de vida e à gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)