Possui Graduação em Letras (Língua e Literatura Portuguesa e Língua e Literatura Francesa) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e Doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é Professora de Metodologia do Trabalho Jurídico no Curso de Direito das Faculdades OPET e Professora Colaboradora do Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão IBPEX (Grupo Educacional UNINTER: Faculdade Internacional de Curitiba FACINTER). Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Fonologia, Fonética, Semântica e Pragmática, atuando principalmente nos seguintes temas: língua/linguagem, aprendizagem, leitura, ensino, produção textual, escola e português para estrangeiros. (Texto informado pelo autor)