Possui doutorado em Demografia (2003), mestrado em Engenharia Agrícola (1999) e bacharelado em Estatística (1994) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é Coordenador Associado, Pesquisador e membro do Conselho Técnico Científico e do Conselho Superior do Núcleo de Estudos de População (NEPO), e Professor Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Demografia, da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Demografia, com ênfase em Distribuição Espacial da População, Geoprocessamento e Estatísticas Espaciais, atuando principalmente nos seguintes temas: migração, mobilidade residencial, mobilidade espacial, segregação espacial da população e geoestatística. (Texto informado pelo autor)