Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1992) e mestrado em Medicina Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Fellow em Urologia minimamente invasiva e laparoscopia (2005).Doutor em cirurgia / urologia pela UFRGS com foco em Infertilidade .Tem experiência na área Cirurgia Urológica, oncologia urologica, urologia minimamente invasiva e laparoscopia, endourologia e Infertilidade. Diretor do Serviço de Oncofertilidade do Centro de Reproducao Humana Insemine. (Texto informado pelo autor)