Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), tendo iniciado o curso de Física na Universidade de Brasília (1964) e doutorado em Física Universite de Paris VII Universite Denis Diderot (1977). Atualmente é professor titular aposentado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e visitante na mesma Universidade. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Experimental de Altas Energias e Fenomenologia de Partículas, atuando principalmente nos seguintes temas: charm, jets, top, particles e Forward Physics. (Texto informado pelo autor)