Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Sorocaba (1991) e mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2012). Atualmente é diretora divisão de planejamento e técnicas da Prefeitura Municipal de Alumínio, professor da Universidade de Sorocaba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: história, trabalho, formação docente e educação, políticas públicas, escola padrão. (Texto informado pelo autor)