Possui graduação em Educação Artística Habilitação em Desenho pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1990), Especialização em Desenho pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), Mestrado em Engenharia de Produção na área de Ergonomia, pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Doutorado em Engenharia Industrial e Gestão (2010), na área de Desenvolvimento de Produto pela Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal). É servidora pública, lotada no Departamento de Design do Centro de Artes da Universidade do Estado de Santa Catarina, desde 1991. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades de Educação Superior, atua nos seguintes temas: Geometria, História do Desenho Industrial, Ergonomia Aplicada ao Design, Iniciativas Lean, Industria de Móveis. Atualmente tem interesse por linhas de pesquisas em Gestão do Design, Desenvolvimento de Produtos Lean, Design Tecnologia e Ergonomia dos objetos. (Texto informado pelo autor)