Jornalista, mestre em Políticas Públicas e Sociedade, com pesquisa na área da comunicação pública e ênfase na TV pública (http://www.uece.br/politicaspublicas), é especialista em Comunicação Social Publicidade e Propaganda, e tem curso de aperfeiçoamento em Roteiro para Rádio e Televisão no Instituto Oficial de Radio y Televisión-IORTV da Radiotelevión Española-RTVE (http://www.rtve.es/instituto). É professor do Centro de Ciências da Gestão e Comunicação da Universidade de Fortaleza (http://www.unifor.br/), onde ministra disciplinas relacionadas a televisão, teorias da comunicação e coordena o Grupo de Estudo em TV Pública (www.facebook.com/pages/Grupo-de-Estudo-em-TV-Pública). É autor do livro Comunicação Pública e TV Digital: interatividade ou imperatividade na TV Pública (http://www.livrariacultura.com.br/scripts/resenha/resenha.asp?nitem=19001055sid=13421511115725601391491946). Desenvolve e executa projetos de comunicação corporativa e comunicação pública para empresas e governos, tendo coordenado o projeto de implementação da TV Educativa da Prefeitura Municipal de Fortaleza (2010 2012). Foi repórter, chefe de reportagem, editor, editor-chefe e apresentador em emissoras de televisão públicas e privadas, tendo sido editor e produtor do Núcleo da Rede Globo em Fortaleza (2000 2003) e editor chefe e apresentador do telejornal Bom Dia Ceará (2003 2010). (Texto informado pelo autor)