é Bacharel em Química pela Universidade Federal do Paraná (UFPR 2001), mestre em Química Orgânica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR 2003) e doutor em Química Analítica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC 2009). Atuou na Universidade de Blumenau (FURB) no período 2001 à 2010 como, gerente do Lab. de Cromatografia, coordenador do IPTB/FURB no período de 2007 à 2010 e professor substituto. Atualmente é professor do DQI da Universidade Federal de Sergipe UFS. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Biocombustívies, derivados de Petróleo, Análise de Traços, Química Ambiental e Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Análises composicionais de derivados de Petróleo, Biocombustíveis e óleos essenciais; Obtenção de biocombustíveis de 2ª geração pelo processo de Pirólise de Biomassa; Poluição orgânica em águas e solos; Cromatografia Gasosa acoplada a Espectrometria de Massas, Cromatografia a gás Bidimensional Abrangente, e micropirólise analítica. (Texto informado pelo autor)