possui Graduação em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1989), Mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (2001) e Doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (2008). Atualmente é professor de Estrategia e Marketing, Casos e Problemas Economicos e Complexidade Aplicada à Economia na EESP/FGV Escola de Economia de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas. Tem experiência nas áreas mercadológica, estratégica e financeira, com ênfase em Administração Estratégica. (Texto informado pelo autor)