Alberto Liebling Kopittke é advogado,bacharel em Direito pelo Centro Universitário do Distrito Federal UDF (2007), tendo cursado os primeiros nove semestres na PUCRS, experiência na área de Direito, com ênfase em políticas de segurança pública. Atuou como Diretor do Departamento de Políticas, Programas e Projetos da Secretaria Nacional de Segurança Pública Ministério da Justiça. Em Canoas RS foi secretário de segurança pública e cidadania Secretaria Municipal de Segurnaça Pública e Cidadania de Canoas RS. Foi Diretor Executivo do Consórcio Metropolitano Granpal em 2011. Hoje é Vereador de Porto Alegre (Texto informado pelo autor)