possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (1991), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2002) e pós-doutorado em Filosofia pela PUC-RS (2007). Atualmente é professor associado na graduação e no mestrado de Filosofia da Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste. Tem experiência na área de História da Filosofia, com ênfase em ontologia moderna e contemporânea, estudando principalmente os seguintes pensadores e temas: Kant, Nietzsche, Husserl, Heidegger, Sartre; Fenomenologia, as questões do sujeito, do ser, do não-ser e do tempo. (Texto informado pelo autor)