Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1978), mestrado em Medicina Veterinária (HigieneVeterinária, Processamento e Tecnologia de Produtos de Origem Animal) pela Universidade Federal Fluminense (1983) e doutorado em Microbiologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (1991). É professor titular da Universidade Federal de Goias. Foi diretor da Fundação de Apoio à Pesquisa da UFG de 2006 a 2009 e atualmente é diretor científico da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Goiás FAPEG. (Texto informado pelo autor)