Possui graduação em Engenharia Física pela Universidade Federal de São Carlos (2004) com ênfase no desenvolvimento de materiais cerâmicos para aplicação em dispositivos eletrônicos. É também especialista em Engenharia de Produção pela mesma universidade (2009). Atualmente é engenheiro de processos sênior do Grupo Fischer Divisão Citrosuco e cursa MBA em Gestão da Produção pela Fundação Getúlio Vargas. Tem experiência na área de Engenharia de Processos, com foco em tratamentos térmicos, balanços de massa e de energia, Planejamento e Controle da Produção e desenvolvimento de projetos para industria de processo contínuo (alimentícia) . (Texto informado pelo autor)