Atualmente é doutorando (2014) pelo Programa de Pós Graduação em Agronomia (PGA) da Universidade Estadual de Maringá (UEM), em Fitotecnia. Graduado e Mestre (Produção Vegetal) em Agronomia pela UEM, tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo, Adubação, Nutrição de Plantas, Manejo e Tratos Culturais na Cultura da Soja (Glycine max (L.) merrill) e do Milho (Zea mays L.), atuando principalmente nos seguintes temas: Potássio, Nitrogênio, Nutrição Mineral, Fixação Biológica de Nitrogênio, Soja e Milho. (Texto informado pelo autor)