Graduado em Ciências Sociais pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1983), mestrado em Educação (1993) e doutorado em Educação (1998) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Estágio de pós-doutoramento em Sociologia da Educação na Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias em Lisboa, Portugal (2003/2004). Professor do Programa de Pós-graduação em Educação (Mestrado e Doutorado) e do curso de Pedagogia da Faculdade de Ciências e Tecnologia UNESP. Vice-coordenador do Programa de Pós-graduação em educação da Faculdade de Ciências e Tecnologia da UNESP. Membro do Conselho Editorial da revista Nuances (Presidente Prudente). Tem experiência na área de Sociologia da Educação atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, representações sociais, políticas públicas e pedagogia. (Texto informado pelo autor)