Possui graduação em GEOLOGIA pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973), mestrado em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pelo Instituto de Geociências (1977), doutorado em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pelo Instituto de Geociências (1979), Livre-Docente pelo Instituto de Geociências da USP (1991) e pós-doutorado na Universidade de Cagliari e Siena, na Itália. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional e Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Geologia Estrutural, Mecânica dos Solos e das Rochas, Análise Multitemporal, Geotecnia, Estabilidade de Vertentes e Erosão Laminar. Publicou dois livros: Introdução à Análise da Deformação e Fundamentos de Mecânica dos Solos e das Rochas aplicações na estabilidade de taludes, este último em sua segunda edição, 71 artigos em periódicos especializados e 47 artigos completos em Anais de Congresso. Um terceiro livro está em fase de edição "Tensões e Deformações em Geologia". (Texto informado pelo autor)