Possui graduação em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1989), mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998) e doutorado em Aerospace Engineering University Of Texas At Austin (2003). Atualmente é professor de fadiga e mecânica da fratura do Instituto Tecnológico de Aeronáutica e pesquisador do Instituto de Aeronautica e Espaço. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Fadiga, atuando principalmente nos seguintes temas: dta, fadiga, mecânica da fratura, cargas de vôo e integridade estrutural. (Texto informado pelo autor)