Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Estadual de Campinas(2000), especialização em MBA Gestão de Negócios pela Escola Superior de Administração, Marketing e Comunicação de Campinas(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Palmares(1991) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Palmares(1994). Atualmente é Engenheiro do Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)