Professor Albérico Borges Ferreira da Silva é natural de Recife, Pernambuco, Bacharel em Química (1981) pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestre (1985) e Doutor (1990) em Físico-Química (Química Quântica) pela Universidade de São Paulo. De 1991 a 1993 realizou estágio de Pós-Doutorado na Simon Fraser University, Canadá, e desde 1994 tem atuado como Professor e Pesquisador junto ao Instituto de Química de São Carlos, Universidade de São Paulo. Sua vinculação como Professor na Universidade de São Paulo começou em 1983, quando foi contratado como Auxiliar de Ensino. Depois galgou as etapas da carreira docente como Professor Assistente, Professor Doutor, Professor Associado e desde 2006 é Professor Titular da Universidade de São Paulo na área de Química Quântica. Em 1997 fez sua Livre-Docência na Universidade de São Paulo e também ocupou várias funções administrativas dentro do Instituto de Química de São Carlos, entre as quais podemos destacar: Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Físico-Química, Presidente da Comissão de Graduação, Chefe do Departamento de Química e Física Molecular, Diretor-Presidente da Fundação de Apoio à Física e à Química, e, atualmente, Diretor do Instituto de Química de São Carlos. O Professor Albérico é pesquisador nível 1 do CNPq e já orientou mais de 30 alunos entre Mestres, Doutores e Pós-Doutores. Publicou mais de 120 trabalhos em periódicos internacionais, com mais de mil citações na Web of Science, e em 2007 publicou pela Elsevier um livro científico sobre suas pesquisas na área de Química Quântica. Entre seus trabalhos científicos pode-se destacar suas pesquisas sobre mecanismos que tentam explicar a psicoatividade de compostos canabinóides (compostos da maconha) e o desenvolvimento de métodos matemáticos para a obtenção de funções de onda que são empregadas em cálculos relativísticos e não-relativísticos de átomos e moléculas. (Texto informado pelo autor)