Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980), especialização em Neurocirurgia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1991), mestrado em Ciências Biológicas (Neurociências) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1990), doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo(1997), residencia-medicapelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1984), aperfeicoamento em Neurobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), aperfeicoamento em Patologia Clínica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978) e aperfeicoamento em Fundamentos de Traumatologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978). Atualmente é Médico da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre, Membro do Associação Médica do Rio Grande do Sul, Membro Titular da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia, Médico da Hospital Moinhos de Vento, Médico da Hospital de Pronto Socorro, Médico da Hospital Ernesto Dornelles, Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Patologias da Coluna Vertebral, Pesquisador da Universidade Luterana do Brasil, Membro de corpo editorial da Coluna/Columna e Colaborador da Sociedade Brasileira de Coluna. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neurocirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)