Possui graduação em Artes Plásticas(1991) e mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). É doutor em Poéticas Visuais pelo PPGAVI UFRGS (2011). Atua junto ao Departamento de Artes Visuais do Instituto de Artes UFRGS como professor Adjunto nos cursos de Artes Visuais e História /Teoria e Critica da Arte ministrando disciplinas de Arte e Tecnologia e História da Arte e Tecnologia. Atualmente Coordena os Laboratórios de Arte e Tecnologia e Laboratório de Tecnopoéticas, Neuroestética e Cogniçãono do curso de Artes Visuais do DAV/IA/UFRGS. Tem experiência em Arte Abjeta, Arte Digital, Animação e Arte Interativa Computacional. Atualmente pesquisa Neuroarte, Neuroestética, processos contemporâneos de naturalização da estética(fisiologia da percepção estética) e interfaces não convencionais para interação na arte(EEG, Micro-Controladorese Engenharia Reversa) . (Texto informado pelo autor)