Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Pará (1974), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1979) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1991). Atualmente é professor associado iii do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Mecatrônica, com ênfase em Sistemas e Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: controle robusto, projeto algorítmico de controladores, modelagem, simulação e controle de sistemas mecatrônicos, robótica, controle de aeronaves e comandos de vôo. (Texto informado pelo autor)