possui graduação em História Natural pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São José do Rio Preto (1974), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1980) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Atualmente é professor associado C da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Polimorfismo Molecular Em Populações Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: peixes, planície de inundação do alto rio paraná e marcadores moleculares. (Texto informado pelo autor)