Mestre em Administração pelo UNI-FACEF Centro Universitário de Franca, tendo o título de Mestre em Gestão Empresarial, linha de pesquisa em Desenvolvimento Regional. Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade de Rio Verde. Atualmente é Coordenador Geral do Campus Avançado Caiapônia da Universidade de Rio Verde. Atua na área de Administração com ênfase em Ciências Contábeis e Finanças, Gestão Escolar do Ensino Superior. Possui diversos trabalhos apresentados e publicados em eventos científicos, além de ministrar aulas na Graduação e programas de Pós-Graduação lato sensu . (Texto informado pelo autor)