Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Pará (2006) e mestrado em Engenharia Química (2010). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: co2 pressulizado, óleo de palma, maracujá, óleo e dende. Também, tem experiência na área de Engenahria Química, com ênfase Engenharia de Processos, atuando no seguintes temas: Termodinâmica, Operações Unitárias e Modelagem e Simulação de Processos. (Texto informado pelo autor)