Possui graduação em Ingegneria Elettronica pela Universidade Di Genova (1990), doutorado em Ingegneria Elettronica Politecnico Di Torino (1993), MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Getulio Vargas (2004). Tem experiência de pesquisa e desenvolvimento, coordenação e gestão na área de Engenharia Elétrica, gestão da Inovação com ênfase em Sistemas de Telecomunicações. Atuou principalmente nos seguintes temas: modelagem e simulação de dispositivos e sub-sistemas opticos, redes de dados e engenharia de trafego, sistemas opticos de transmissão WDM (Wavelength Division Multiplexed), amplificação óptica a fibra dopada com Erbio e amplificação de tipo Raman, tecnologias de roteamento optico, monitoração de desempenho em redes ópticas WDM, plano de controle ASON/GMPLS, processamento digital de sinais em sistemas ópticos, redes ópticas de acesso (PON ou Passive Optical Networking), redes OTN e redes Ethernet avançadas, proteção e restauração em redes ópticas. (Texto informado pelo autor)