possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Clínica Médica Nefrologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e especialista em Cirurgia Endócrina pela Universidade de Miami(1993-1995) e American Association of Endocrine Surgeons(AAES). Atua como medico cirurgião endócrino do Grupo Hospitalar Conceição e do Sistema de Saúde Mãe de Deus( Mãe de Deus Center e Hospital Mãe de Deus) e como preceptor de cirurgia endócrina nos programas de residência em cirurgia geral e endocrinologia do HNSC. Atual presidente da Sociedade Brasileira de Endocrinologia Cirúrgica(SBEC). Atua na pesquisa e tratamento das doenças cirúrgicas da tireóide, paratireóide, patologias endócrinas do pâncreas e da supra-renal. (Texto informado pelo autor)