Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1974), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo(1979) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é Pesquisador do Comissão Nacional de Energia Nuclear e professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Aplicações de Radioisótopos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dosimetria, radioproteção, Microdosimetria, Monte Carlo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)