Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Teresópolis (1989) e mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Defensor dos conceitos de Parto Humanizado, bem como as questões de proximidade mãe e filho apontados, começou a praticar no Brasil ideias inovadoras,sobre um novo modelo de assistência a parturiente, enfatizando o parto como um evento de máxima feminilidade, quando a mulher e bebê são os protagonistas. Um conceito de ambiente calmo e tranquilo, que com o amparo do pai, mãe e bebê vivenciam este momento de forma livre, espontânea e ativa. Difundi uma proposta de reformulação dos protocolos de assistência à mulher, propondo um atendimento com menos intervenções farmacológicas e uma assistência mais humana no parto. Embasado por vários estudos científicos pratica com as pacientes o parto na água. Segundo ele, a água quente aliada a técnicas de respiração, pode proporcionar um parto com menos dor e uma passagem mais suave para o bebê que encontra um ambiente externo parecido com o experimentado durante nove meses na barriga da mãe. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: obstetrícia, ginecologia, placenta, abortamento e natural. (Texto informado pelo autor)