Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2002). Especialização em Gestão Contemporânea de Pessoas pela Universidade Estadual do Centro- Oeste (2004), Aperfeiçoamento em Administração Hospitalar, pela Faculdade Evangélica do Paraná (2004) e Especialização em Urgência e Emergências Médicas pelo Instituto Makro Pós-Graduação e Extensão(2007). Mestranda em enfermagem pela Universidade Federal do Paraná. Atua como docente do curso de Enfermagem da Faculdade Guairacá e Coordenadora de Estágio. Chefe de Divisão de Desenvolvimento de Recursos Humanos e Gestão de Pessoas SMS Guarapuava (Texto informado pelo autor)