Pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho, pela Faculdade Joaquim Nabuco (em andamento). Graduado em Engenharia de Pesca e licenciatura em ciências agrícolas, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008), Gerente de projetos da Gerência Regional de Educação de Palmares PE, Instrutor de Piscicultura do SENAR PE. Domínio de microinformática. Ótimo relacionamento interpessoal, facilidade para trabalhar em grupo, disposição para novos desafios, fácil aprendizagem e capacidade de trabalhar sob pressão, disponível para viagens e mudança de estado, sou dinâmico, organizado , sem vícios, CNH AD e possuo excelentes referências profissionais. (Texto informado pelo autor)