Doutorando do Programa de Pós Graduação em Energia na Universidade de São Paulo (PPGE/USP previsão término 2014). Mestre do Programa de Pós Graduação em Energia na Universidade de São Paulo (PPGE/USP) (concluiu em 2009). Mestre do Programa de Pós Graduação em Mestrado Profissionalizante em Sistemas de Computação do Centro Universitário Fieo (concluiu em 2002-reconhecido pelo CNE/CSE Parecer 209/2009 DOU 08/09/2009 Seção 1 pg 27 http://portal.mec.gov.br/dmdocuments/pces209_09.pdf). Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1997). Atualmente é Supervisor Técnico de Serviços na Universidade de São Paulo. Participou de diversos projetos de pesquisa e elaboração de trabalhos acadêmicos. Tem experiência na área de Tecnologia da Informação, com ênfase em Banco de Dados e Redes Neurais. (Texto informado pelo autor)