Alceu Sergio Pereira, Mestre em Matemática pela Universidade Estadual de Londrina, possui graduação em Ciências Físicas e Biológicas pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Jacarezinho (1990) e Habilitação Em Matemática pela mesma Faculdade (1992). Possui o curso de Especialização em Educação Matemática, pela Universidade Estadual de Londrina/PR, concluído no ano de 1996 com a apresentação da Monografia: "Fractais: Que bicho é esse?".Possui ainda o curso de Especialização em Gestão Educacional, pela Faculdade de Educação de Assis/SP, concluído em 2010, com a apresentação do trabalho: SARESP DE MATEMÁTICA: UMA BREVE ANÁLISE DOS RESULTADOS.No período de maio de 2010 à dezembro de 2012 atuou como Supervisor de Ensino das Escolas Municipais e Diretor do Departamento Municipal de Educação. Atualmente é professor titular de cargo efetivo da Escola Estadual Francisco Duarte, em Ibirarema/SP, acumulando cargos de mesma natureza. Tem experiência na área do ensino-aprendizagem de Matemática, atuando principalmente nos temas: ensino, aprendizagem, avaliação, novas tecnologias, educação matemática e pesquisa. Cursou o Mestrado em Matemática, pela Universidade Estadual de Londrina, tendo sido aprovado na defesa seu trabalho final em 12/04/2013, com o título de Fractais Circulares: Algumas considerações e atividades. (Texto informado pelo autor)