Nutricionista com atuação na Nutrição Social, que sempre foi (e será) uma marca da minha vida profissional, voltada para a Segurança Alimentar e Nutricional, Direito Humano à Alimentação Adequada e Políticas Públicas. Atualmente participo de Conselhos e Fóruns de políticas públicas, Associações, coordeno o GESAN (Grupo de Estudos em Segurança Alimentar e Nutricional Prof. Pedro Kitoko), e atuo como Professor Assistente (D.E.) do Curso de Nutrição da Universidade Federal do Espírito Santo (Campus Alegre). (Texto informado pelo autor)