Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2008). É analista de regulação da Agência Reguladora de Serviços Públicos Delegados do Estado do Ceará ARCE. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase nas questões institucionais do setor, atuando principalmente nos áreas de planejamento e regulação. (Texto informado pelo autor)