ALCEU SERGIO TRINDADE JUNIOR Concluiu o Doutorado em Fisiologia, Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP, em 1980. Concurso de Livre Docente realizado na Faculdade de Odontologia de Bauru/USP, em 1993. Professor Titular (1998-2010) da Disciplina de Fisiologia do Departamento de Ciências Biológicas da FOB-USP. Atualmente é Professor Senior do mesmo Departamento. Publicou 58 trabalhos em Periódicos Internacionais e Nacionais. Publicou 4 capítulos de livros e 68 resumos em Anais de Eventos. Possui 1 trabalho aceito para publicação.Participou de 36 Eventos no Brasil e no Exterior e Participou da organização de 7 eventos. Orientou 13 Teses de Doutorado, 15 Dissertações de Mestrado, 5 de Iniciação Científica e 2 de Especialização. Participou de 49 Bancas de Concursos e 15 Bancas de Comissões Julgadoras. Recebeu 9 Prêmios e/ou Homenagens. Atualmente Coordena 2 Projetos de Pesquisa. Atua na Área de Fisiologia do Sistema Estomatognático e de Fissuras Orofaciais. Em suas atividades profissionais interagiu com 93 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)