Possui graduação em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1971), graduação em Teologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana (1960), graduação em Ciências Sociais / Sociologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana (1962), mestrado em Ciências Sociais / Sociologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana (1963) e doutorado em Ciências Sociais / Sociologia pela Pontifícia Universidade Gregoriana, Roma/Itália(1969). Ex-membro do Comitê de Pesquisa do INEP, do Comitê de Assessor do CNPq e do Comitê Assessor da CAPES, área de Educação. Presidente da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação/ANPEd (1989/91 e 1991/93). Pesquisador 1-A do CNPq. Consultor ad hoc do CNPq e CAPES. Membro do Comitê Assessor da Área de Psicologia e Educação da FAPERGS (2006 A 2009). Professor titular aposentado do Departamento de Estudos Básicos da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul / UFRGS. Ex-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Educação do Centro Universitário La Salle / Unilasalle, Canoas/RS (2007-2008). A partir de março de 2010, docente convidado do Departamento de Estudos Básicos da Fac. de Educação da UFRGS, para atuação junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação.Tem experiência em ensino e pesquisa na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, História da Educação e Políticas Educacionais, pesquisando principalmente nos seguintes temas: analfabetismo/alfabetização, escolarização, letramento e políticas públicas, no Brasil e Ro Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)