Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1993), Doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista (2008). Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UNESP (2011). Atualmente é professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Eletrônica de Potência, Fontes Alternativas de Energia, Sistemas Fotovoltaicos, Ensino de Engenharia Elétrica. (Texto informado pelo autor)