Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1978), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1991) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Atualmente é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina. Coordenador do laboratório de Reprodução Animal Prof. Assis Roberto de Bem. Tem experiência em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente com criopreservação de sêmen, embriões e oócitos, produção in vitro de embriões bovinos e suínos. É professor orientador do programa de mestrado em Ciência Animal da UDESC, credenciado pela CAPES. (Texto informado pelo autor)