Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1986), graduação em Psicologia pela Faculdade de Biologia e Psicologia Maria Theresa (1998), Especialização em Educação pela UNIPLI (1995), Especialização em Acupuntura pela UNIP, Formação em Gestão Portuária pelo CEPORT/CDRJ, Formação em Hipnose Ericksoniana pelo IHEP, Mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2004) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2010). Tem experiência em educação de primeiro e segundo grau e na área de Psicologia, com ênfase clínica em Psicoterapia e Psicanálise. Estuda principalmente nos seguintes temas: Literatura Portuguesa, Literatura Brasileira, Literatura Comparada, Psicologia, Psicoterapia, Psicanálise. E os seguintes autores: José Saramago, Inês Pedrosa, Milton Hatoum, Freud, Lacan, MIlton Erickson. (Texto informado pelo autor)