possui Graduação em Letras e Artes pela Universidade Federal do Pará (1999), Mestrado em Linguística (área de concentração: Sociolinguística) pela Universidade Federal do Pará (2003) e Doutorado em Linguística (área de concentração: Socioterminologia) pela Universidade Federal do Ceará (2010). É professor da Universidade Federal do Pará desde 2003 e Membro do Conselho Superior do Campus de Castanhal desde 2011. Atualmente é professor adjunto nível 2. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase na Sociolinguística, na Dialletologia e na Socioterminologia. É membro do grupo de pesquisadores do projeto Atlas Linguístico do Brasil (ALiB) e um dos coordenadores do projeto Geossociolinguística e Socioterminologia no Brasil (GeoLinTerm). Principais temas de interesse: português brasileiro, variação linguística, terminologia e socioterminologia. (Texto informado pelo autor)