Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), especialização em Gestão Organizacional pela Universidade de Pernambuco (2005), e mestrado profissional em economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Ex professor da Universidade de Pernambuco. Atualmente é analista do IBGE, além de professor e pesquisador institucional da Faculade de Filosofia, Ciências e Letras de Caruaru. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional e o protocolo de Quioto, análises de insumo-produto, além da simulação de geração de créditos de carbono florestais utilizando modelo digital baseado na metodologia consolidada AM-AR 0007. (Texto informado pelo autor)