Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Fundação Armando Álvares Penteado (1977) , mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000). Atualmente é assistente I do Centro Universitário da FEI e professor assistente III da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, ferramentas tecnológicas, pesquisa operacional, gestão da qualidade, cep , estátistica avançada e válvulas industriais. (Texto informado pelo autor)