Mestra em Educação pela Universidade Federal da Paraíba(2010).Especialista em Educação e Tecnologias da Informação e Comunicação pela UFPB (2005). Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba(1991). Membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas, Informação, Educação e Relações Étnico-Raciais. Membro do Grupo de Estudos Integrando Competências, Construindo Saberes, Formando Cientistas. Tem interesse em pesquisas científicas que enfoquem políticas públicas, educação, relações etnico-raciais e suas implicações culturais e sociais. Também investiga construções discursivas e culturais relacionadas à raça/etnia. Desde 1993 atua como Assistente Social Escolar na rede Municipal de Ensino de João Pessoa. Tem experiência profissional como professora da Educação Básica e coordenadora pedagógica na rede particular. Atuou como articuladora de projetos de educação em tempo integral pela Secretaria do Estado da Educação e Cultura PB. Atualmente também atua como professora substituta na Universidade Estadual da Paraíba no departamento de Serviço Social. (Texto informado pelo autor)