Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica do Salvador (1998), Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2013). Possui experiência na docência na educação básica em unidades escolares da rede pública, na coordenação pedagógica no ensino médio, como vice-diretor em unidade escolar da rede privada e como consultor de programas formativos. Atuou como docente em IES pública e privadas no estado da Bahia. Atualmente é docente da área de Fundamentos da Educação, do curso de Licenciatura e Bacharelado em Enfermagem, Campus Caicó, da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN). Pesquisador vinculado ao Grupo de Pesquisa em Educação, Saúde e Pensamento Complexo (UERN). Atua como pesquisador nos seguintes temas: planejamento e políticas de educação e saúde, formação profissional, formação do educador, envelhecimento humano e memória. (Texto informado pelo autor)