Possui Licenciatura plena em Educação Física do antigo 1º e 2º Graus (hoje Educação Básica) pela Universidade Gama Filho-RJ (1988.2); Especialização em Futebol pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989.2); Mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de Brasília (1998.2) e Doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia FACED/UFBA (2011.1) na Área de Concentração Educação, Sociedade e Práxis Pedagógica, Linha de Pesquisa Educação, Cultura Corporal e Lazer. É Professor Adjunto Nível 1 da Universidade Federal de Goiás, lotado no Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada à Educação (CEPAE), onde está contido o Colégio de Aplicação. É professor colaborador no Mestrado Profissional do Programa de Pós-Graduação Ensino na Educação Básica (PPGEEB) do CEPAE/UFG onde ministra, juntamente com outras duas professoras, Profª Dra. Deise Nanci Castro Mesquita e Profª Dra. Gene Maria Vieira Lyra Silva, a disciplina Organização de Contextos de Educação Escolar. Foi Coordenador Pedagógico da 2ª Fase do Ensino Fundamental e do Ensino Médio nos anos letivos de 2011 e 2012. Foi também professor do Curso de Especialização Lato Sensu em Educação Física Escolar na Faculdade de Educação Física/UFG, ano 2012. É professor orientador de artigos e resumos expandidos do Curso de Especialização em Metodologia do Ensino Fundamental e Educação Integral do CEPAE. Tem experiência na área de Educação, principalmente na Educação Básica e Educação Física, com ênfases em Avaliação da Aprendizagem e Organização do Trabalho Pedagógico, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, esporte escolar, avaliação e formação de professores, projeto pedagógico, organização do trabalho pedagógico e projeto histórico. É membro titular do Fórum Municipal de Educação de Goiânia. (Texto informado pelo autor)