graduado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (1986), mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1995) e doutor em Geografia pela Universidade de Santiago de Compostela (2001). Atualmente é Professor Adjunto II do Departamento de Geografia do Instituto de Geociências da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Análise e no Desenvolvimento Regional e Urbano. Atua principalmente nos seguintes temas: geografia humana, geografia regional, geografia agrária, desenvolvimento regional e urbano e desenvolvimento territorial. (Texto informado pelo autor)