Mestre pelo Programa Pós-Graduação em Estudos Interdisciplinares Sobre a Universidade na UFBA. Especialista em Proeja Programa Nacional de Integração da Educação Profissional com a Educação Básica na Modalidade de Educação de Jovens e Adultos (2012). Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é Coordenadora/Orientadora Educacional do IFBA Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. Tem experiência na área de Educação, principalmente em Educação de Jovens e Adultos e Educação Profissional. (Texto informado pelo autor)