Curso de Mestrado em Estudos Literários, pela Universidade Federal do Pará (UFPA, 2009), com a Dissertação "Espaço ficcional no romance Ponte do Galo, de Dalcídio Jurandir"; Curso de Especialização em Língua Portuguesa e Análise Literária, pela Universidade da Amazônia (Unama, 2006), com a monografia "Narrativas orais da Ilha de Mosqueiro: memória e significado"; Curso de Graduação em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (UFPA, 1990), com o TCC "O fantástico em 'A caçada', de Lygia Fagundes Telles". Atualmente, é Professor Classe III, de Português nos níveis Fundamental e Médio, na EEEFM Prof. Honorato Filgueiras, onde também é Articulador de Projetos Secretaria de Estado de Educação do Pará e atua também na Educação de Jovens e Adultos, na EMEIEF Prof. Remígio Fernandez Secretaria de Educação e Cultura do Município de Belém/PA. Tem experiência na área de Letras, atuando no ensino de Língua Portuguesa, Literatura Portuguesa e Brasileira e Redação, abrangendo principalmente os seguintes temas: literatura brasileira, Dalcídio jurandir, literatura regional e ensino de língua,linguagem, produção de texto e literatura. (Texto informado pelo autor)