Nasceu em Curitiba (1948). Graduou-se em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1972). Fez curso de especialização em Direito Administrativo pela PUC/SP (1974) e em Processo Civil pela Università Degli Studi di Milano (1982-1983). Mestre e Doutor em Processo Civil (UFPR). Professor Associado (último grau da carreira docente) da Faculdade de Direito da UFPR, atuando nos cursos de graduação e pós graduação nas áreas do Direito Processual Civil, Direito e Processo Eleitoral, Ações Constitucionais e Acesso à Justiça. Ênfase na disciplina de Direito Processual Civil, com pesquisas ligadas à tutela de urgência, tutela de emergência. Autor de livros e de vários artigos publicados em revistas especializadas. Conselheiro Federal da OAB (2008/2009). Membro e Conselheiro nato do Instituto dos Advogados do Paraná do qual foi Presidente (2005/2007), Diretor da Faculdade de Direito da UFPR (quatriênio 1996/2000), Coordenador dos primeiros Cursos de Pós Graduação do Centro Universitário Positivo (2000/2002). Procurador Eleitoral junto ao Tre/PR (1986/1994). Procurador da República (1980/1996) e Subprocurador Geral da República (1996-1998). (Texto informado pelo autor)