Graduada em Enfermagem pela Universidade de São Paulo, Ribeirão Preto. Especialista em Metodologia da Pesquisa pela Universidade de São Paulo, SP e em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal de Mato Grosso, Cuiabá, MT. Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), com a dissertação Experienciando o Cuidar de Clientes com a Síndrome da Imunodeficiência Adquirida com base no Sistema Conceitual de Martha Rogers . Doutora em Filosofia na área de Enfermagem pela Pós-Graduação em Enfermagem da UFSC e doutorado sanduíche no Health Science Center da University of Colorado EEUU, Denver, Colorado, defendendo a tese intitulada Cuidado Transdimensional: Um Paradigma Emergente . Pós-doutora em Sociologia da Saúde pela La Trobe University, Melbourne, Austrália, onde desenvolveu a investigação Building Space in Health Promotion for Brazilian Immigrant Women in Australia . Atualmente, é professora associada convidada da Secção Autónoma de Ciências da Saúde da Universidade de Aveiro. Foi professora catedrática (titular) do Departamento de Enfermagem e da Pós-Graduação em Enfermagem da UFSC, Florianópolis. Consultora da Escola Superior de Criciuma (ESSUCRI), Santa Catarina, onde impantou o Curso de Licenciatura e Pós-Graduação em Enfermagem. Professora Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), Cuiabá, MT. Como enfermeira exerceu o cargo de Diretora do Serviço de Enfermagem do Hospital Geral de Cuiabá-MT. Dentre as atividades exercidas se destacam a de Coordenadora Didátido-Pedagógica do Curso de Mestrado e Doutorado em Enfermagem da UFSC; Sub-coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos da UFSC; Pesquisadora do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) e Vice-Presidente do Grupo de Apoio a pessoas com Sindrome da Imundeficiência Adquirida (SIDA), Brasil. Foi também membro da diretoria da Associação Brasileira de Enfermagem, MT e do Conselho Regional de Enfermagem, MT. É co-criadora do Programa Integrado de Pesquisa Cuidando Confortanto PIP CC e do Grupo de Estudo de História do Conhecimento de Enfermagem GEHCE da UFSC Brasil, bem como da Brazilian Association for Social Development and Integration in Australia Australia. No âmbito da pós-graduação, orientou inúmeros trabalhos de Mestrado e Doutorado. Foi professora convidada em Universidades de Puno Peru e de Jönköping, Linköping e Nörköping na Suécia. Recebeu inúmeros prêmios, dentre os quais se destacam: Vanda de Aguiar Horta e Edith Magalhães e Nora Pedroso, promovidos pela ABEn Nacional nos Congressos Brasileiros de Enfermagem. Recebeu também o Diploma de Honra ao Mérito pela Universidad Nacional del Altiplano Puno, Peru, pelo reconhecimento da destacada trajetória acadêmica, fecundo trabalho de investigação em favor do desenvolvimento da profissão de enfermagem e pelo apoio acadêmico à aquela Universidade. É também consultora de vários periódicos, em âmbito nacional e internacional. Participa extensivamente de conferências, tendo inúmeros trabalhos publicados em livros e periódicos científicos, nacional e internacional. Suas áreas de interesse são: comunidade, gerontologia, filosofia em enfermagem e em saúde, concepções teórico-filosóficas do cuidado, tecnologias avançadas de cuidado, gênero e saúde, processo de ser, viver, envelhecer e morrer saudável, construção de teorias e pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)