Possui graduação em Pedagogia pela Fundação Educacional do Sul de Santa Catarina (1982), Especialização em Metodologia do Ensino pela Universidade de Santa Catarina/ FEBAVE, Mestrado em Gestão Institucional pela Universidade do Contestado / Universidade de Campinas (2002), Doutorando em Educação pela Universidade de JAÉN/ Espanha e Ciências da Linguagem pela UNISUL/ Tubarão. Professor de Metodologia Científica nos Cursos de Enfermagem e Pedagogia, Gestão Escolar no Curso de Pedagogia e Metodologia da Pesquisa nos cursos de Especialização. Atualmente exerce a função de Coordenador Acadêmico no Unibave, Orleans. (Texto informado pelo autor)