Sou Licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina desde o ano de 1998. Concluí o Mestrado em Educação e Ciência pela UFSC em 2003. Sou professora de Ciências e Biologia na Rede Municipal, Estadual e Particular de Ensino desde o ano de 1995. Durante o período de formação acadêmica fui integrante de vários grupos de estudo, de alguns até fui bolsista, (GEPECISC, CNPQ, NUEG) e desenvolvi diversas atividades relacionadas à pesquisa e extensão na universidade. Na mesma época participei da atualização de um banco de dados com os artigos da Revista Ciência Hoje das Crianças e também contribuí com o planejamento e execução de atividades didáticas. Fui Professora Colaboradora da Universidade Federal de Santa Catarina durante 02 anos, lecionando a disciplina de Didática Geral para os cursos de Biologia, Química, Física, Matemática, História, Psicologia e Geografia. No período de 2004 até 2010 fui professora efetiva na Secretaria Municipal de Educação de São Bento do Sul, com 40 horas na E.B.M. Pref. Antonio Treml com as disciplinas de Ciências e Matemática e desenvolvimento do Projeto: Pensando no Futuro, Preservando no Presente o Meio Ambiente . Atualmente atuo como professora tutora de Educação a Distância do Curso de Aperfeiçoamento: "Práticas em Educação Especial e Inclusiva na Área da Deficiência Intelectual" da UNESP/Bauru. Participei de Congressos Científicos, no Brasil e no exterior, apresentando trabalhos e divulgando resultados de pesquisas no ensino de um modo geral. (Texto informado pelo autor)