Mestre em educação pela UNINCOR (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Presidente Antônio Carlos, atuando na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em docência, consultoria, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência, formação docente, avaliação da aprendiuzagem, metodologia, projetos de pesquisa, ética, relações interpessoais e projetos de trabalho Graduada em Pedagogia (Fundação Educacional Nordeste Mineiro), especialista em Supervisão e Inspeção Escolar pós-graduada em Didática e Metodologia de Ensino (Faculdades Claretianas), graduada em Psicologia pelas Faculdades Doctum (2011). (Texto informado pelo autor)