Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1983), Mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e Doutorado em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é Médico Membro titular da Academia Brasileira de Neurologia (ABN), Neurologista da Prefeitura Municipal do Jaboatão dos Guararapes, Médico Neurologista e Coordenador do Ambulatório de Desordens do Movimento do Hospital Geral de Areias e Médico Intensivista pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (AMIB) atua no Hospital Santa Joana. Ex Professor Adjunto I do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Parkinson, doença de Alzheimer. (Texto informado pelo autor)