possui graduação em oceanografia pelo Instituto de Geociências-UERJ (1985), mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1990) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor associado do Depratamento de Informática da UFV. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: ontologia, inteligência artificial, agentes inteligentes, Bioinformática e classificação automática de textos. (Texto informado pelo autor)