Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979), sanitarista com Especialização em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia das doenças infecciosas e parasitárias, medicamentos, vigilância em saúde, sistema único de saúde, saúde pública. (Texto informado pelo autor)