Professor Associado do Instituto de Filosofia (IFILO) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), pesquisa e ensina Ética e Ética Prática no programa de Graduação em Filosofia, nos programas de Pós-Graduação em Filosofia (Mestrado) e em Ciências da Saúde (Mestrado e Doutorado) da UFU. Trabalha nas áreas de: metaética, ética normativa, ética prática e bioética. Investiga: racionalidade, normatividade, valor da vida, justiça social, aborto, eutanásia, pobreza extrema, direitos animais, mudanças climáticas e ética na pesquisa científica. É membro da International Association of Bioethics (IAB), do Núcleo de Estudos do Pensamento Contemporâneo (UFMG/UFU/OXFORD/Fapemig), e pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). email: abonella@gmail.com (Texto informado pelo autor)