Possui graduação em Geografia (LP/B) pela Universidade de Passo Fundo (2007). Mestrado em Engenharia, com a Área de Concentração: Infraestrutura e Meio Ambiente, pela Universidade de Passo Fundo (2010). Graduação em Gestão Ambiental pela Faculdade Portal das Missões (2012). Doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS, na linha de pesquisa: Análise Ambiental (2014). Trabalha como Professor da Faculdade Meridional IMED, e na Universidade de Passo Fundo/RS, onde integra projetos de Extensão sobre Comitês de Bacias Hidrográficas e recuperações de áreas degradadas. Tem experiência na área ambiental e mapeamentos, com ênfase em Gerenciamento, Desenvolvimento Sustentável, Valoração Ambiental, Educação Ambiental, Resíduos Sólidos, geomorfologia, Gerenciamento de Recursos Hídricos, Poluição Atmosférica, Uso e Conservação do Solo, Cartografia, Sensoriamento Remoto, Geoprocessamento e Georreferenciamento, conforme suas atribuições no CREA/RS 155261. Contato: alcindoneckel@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)