Possui graduação em Psicologia (1999) e em Bacharel (1998) pela Universidade de São Paulo. É Mestre (2007) em Psicologia pela mesma universidade. Sob o entendimento de que o sujeito e seus modos de subjetivação não estão apartados da cultura tampouco de seu tempo, vem investigando e intervindo ao longo dos anos em diversas interfaces de revelação dos sujeitos em nossa cultura, como a educação, a comunicação, o mundo do trabalho e a economia solidária, o campo da saúde mental, a clínica e, atualmente, dedica-se ao tema das novas tecnologias como um modo de subjetivação de nosso tempo, em especial, por apresentar em seus aspectos, novas formas de exercício da política e de expressão de subjetividade. Vem atuando como consultora em cultura e inclusão digitais no governo federal. desde 2005: Ministérios da Cultura (SPC), da Educação (SETEC) e das Comunicações (DESID).Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em psicanálise clínica e em extensão, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura (inclusão) digital e saúde mental. (Texto informado pelo autor)