possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Computer Science pela University of Newcastle upon Tyne, Grã-Bretanha (1996). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e membro do Programa de Pós-Graduação em Informática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, principalmente em Sistemas Distribuídos, atuando no desenvolvimento de aplicações e no projeto de infra-estrutura, atualmente com ênfase em computação móvel. (Texto informado pelo autor)