Possui graduação em Ciências Econômicas Faculdades Integradas Bennett (1977), mestrado em Ciencias de Engenharia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (1998) e doutorado em Ciencias de Engenharia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: economia de aglomeração, competitividade, desenvolvimento local e organização produtiva em redes de pequenas firmas. (Texto informado pelo autor)