Possui Graduação em Agronomia Departamento de Agronomia (1990) e Graduação em Licenciatura Em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998). Mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1993) e Doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2002). Especialista em Agricultura Biodinâmica pelo IBD (2005). Atualmente é professor de ensino tecnológico e desenvolve suas atividades na UFRPE / CODAI. (Texto informado pelo autor)