Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal do Acre (1992), especialização em HIstória Economica e Social da Amazonia (1994), Gestão Ambiental (2002) e Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Acre (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal do Acre. Tem experiência como professora na área de História, Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação em Saúde e Meio Ambiente. Doutoranda em Ensino de Biociências e Saúde. (Texto informado pelo autor)