Graduado em Química pela Universidade Federal do Pará (1997), mestrado (2004) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Pará (2013). Atualmente é professor adjunto da UNIFESSPA. Tem experiência em Química dos Produtos Naturais com ênfase em plantas oleaginosas e aromáticas. Participa do grupos de pesquisas "Plantas Aromáticas da Amazônia" e "Ciência dos Materiais, Biomoléculas e Novas Tecnologias da Amazônia". Integra a Diretoria-executiva da Associação Brasileira de Química Seção Pará. (Texto informado pelo autor)