Mestre em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2011), com área de concentração em Cidades: Cultura, Trabalho e Políticas Públicas. Linha de pesquisa desenvolvida: Políticas Públicas, Participação e Poder Local. Possui graduação em Ciências Sociais pela PUCMinas (2008). Experiência profissional em pesquisas de opinião e mercado; elaboração, avaliação e monitoramento de projetos sociais e políticas públicas. Atualmente desenvolve diagnósticos socioeconômicos e socioambientais, avaliação de impactos sobre o meio antrópico e programas de educação ambiental. Coordenação de pesquisas de opinião pública sobre a percepção da população (residente na AID Área de Influência Direta) em relação ao empreendimento. (Texto informado pelo autor)