Alda Mazzotti têm doutorado em Psicologia Educacional New York University (1983), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976) e graduação em Pedagogia pela antiga Universidade do Brasil (1960). É professora titular de Psicologia Educacional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (aposentada) e, desde 2000, é professora titular da Universidade Estácio de Sá. É Pesquisadora Associada do Centro Internacional de Estudos em Representações Sociais e Subjetividade CIERS-Ed/ Cátedra UNESCO vinculado à Fundação Carlos Chagas atualmente voltado para o tema da Profissionalização Docente, participando do comitê responsável pelas políticas docentes. Coordenou o Programa de Pós-Graduação em Educação da UFRJ de 1991 a 1993 e atualmente coordena o Programa de Pós-Graduação em Educação (Mestrado e Doutorado) da Universidade Estácio de Sá. É pesquisadora nível 1 do CNPq e atua como consultora ad-hoc de diversos periódicos e agências de fomento nas áreas de Educação e Psicologia. Sua produção acadêmica está vinculada à área Tópicos Específicos de Educação, tendo ultimamente desenvolvido trabalhos sobre seguintes temas: saberes docentes, formação e trabalho docente, identidade docente, representações sociais e práticas educativas, fracasso escolar, aluno da escola pública, trabalho infanto-juvenil. Publicou 30 artigos em periódicos, 32 capítulos de livros e 2 livros. (Texto informado pelo autor)