Professora da Universidade Estadual de Maringá (PR) desde 1980 (adjunto II) . Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (1978), mestrado em Educação Física e Cultura pela Universidade Gama Filho (1996) e doutorado em Ciências da Educação pela Universidade de Barcelona (2004) na linha de Formaçao Profissional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Eduação Física Escolar e Formação Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: formaçao inicial e continuada, planejamento e currículo na educaçao física escolar. (Texto informado pelo autor)