Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (1982), Especialização em Docência do Ensino Superior pela Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá (1983), Especialização em Metodologia da Pesquisa Científica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1983) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professora titular na disciplina Estágio Supervisionado II, do curso de Graduação em Enfermagem da Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (EEWB). Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa e membro do Núcleo de Estudo e Pesquisa em Enfermagem (NEPE) da EEWB. Na área da pesquisa e extensão, orienta projetos sobre a enfermagem na dimensão das bases conceituais e teóricas do cuidar e, do processo de trabalho em enfermagem e suas interfaces. Anualmente, tem divulgado trabalhos em anais de eventos nacionais e publicado artigos em periódicos especializados editados no Brasil. (Texto informado pelo autor)