Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1989), bacharelado e licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1996) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2003). Atualmente é Analista de Planejamento, Gestão e Infra-estrutura em Informações Geográficas e Estatísticas (Especialidade Geoprocessamento) do IBGE e doutoranda em Ciência do Sistema Terrestre, no INPE. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geocartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto, geoprocessamento, cartografia temática, recursos naturais, uso da terra e ecoturismo. (Texto informado pelo autor)