Professora Adjunta da ECO-UFRJ. Doutora em administração, com ênfase em marketing, pela FEA-USP (2010) e mestre em Gestão Empresarial pela EBAPE-FGV (2004). Possui graduação da Universidade Santa Úrsula (1984) em Arquitetura e MBA em Gestão Empresarial na COPPEAD-UFRJ. Tem experiência tanto acadêmica quanto profissional nas áreas de Administração, com ênfase em Marketing, e Arquitetura. Atua em pesquisas na área de marketing de serviços e comportamento do consumidor, mais especificamente na análise de construtos para o entendimento de relações relevantes aos estudiosos de marketing. (Texto informado pelo autor)