Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Pelotas, residência em Medicina Preventiva e Social, pós-graduação em Geriatria e Gerontologia Social. É mestre em Políticas Sociais e Dinâmicas Regionais com o tema Qualidade de vida e rede de apoio e proteção ao idoso dependente no município de Chapecó SC. Professora Coordenadora do Curso de Medicina da UNOCHAPECÓ. Servidora, através de concurso público da Prefeitura Municipal de Chapecó, atuando como Diretora Técnica da Secretaria da saúde. (Texto informado pelo autor)