Graduada em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991) e em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1977). Realizou mestrado em Educação: História e Filosofia da Educação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988) e doutorado em Educação: História e Filosofia da Educação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993). Atualmente é professora titular no Departamento de Educação: formação docente, gestão e tecnologias, da Faculdade de Educação, na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias em educação, planejamento e avaliação dos processos de ensino e de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)