Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004), graduação em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1978), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Realizou estágio de pós-doutorado na University of Nevada no período 1996-1998. Atualmente é professor Titular da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. É o Coordenador do Núcleo de Inovação Tecnológica da UFRN. É membro do Conselho Superior da Sociedade Brasileira de Automática. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle de Processos Eletrônicos, Retroalimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: controle adaptativo, sistemas com estrutura variável, sistemas não lineares, aplicações de controle, controlador pid e ensino em controle. É pesquisador nível II do CNPq. (Texto informado pelo autor)