Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá UEM, graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1980), com especialização em Psicanálise pela Universidade Estadual de Londrina (1995) e Especialização em Administração Estratégicas e de Recursos Humanos pelo INBRAPE, na FAFIPA (1991). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Paraná UNESPAR campus de Paranavaí, nos cursos de Pedagogia e Educação Física. Tem experiência em Psicoterapia Psicanalítica, atuando como psicóloga clínica, em consultório particular desde 1982. Na área de Educação, concentra seus interesses em Psicologia da Educação, do Desenvolvimento e Psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)