Possui graduação em Pedagógia pela Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1994) e doutorado em Ensino na Educação Brasileira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor assocoado I da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Prática Pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: , formação de professores, alfabetização, educação de jovens e adultos e ensino e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)