Possui graduação em Medicina pela Escola de Ciências Médicas de Alagoas (1992), hoje Universidade estadual de Ciências da Saúde de Alagoas (UNCISAL). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas, Maceió, AL. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em cirurgia vascular e pesquisa clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: revisão sistemática, metanálise, avaliação da qualidade das informações na área da saúde. URL: http://www.decisaoclinica.com Correio eletrônico: aldemararaujocastro@gmail.com Citações e índice H: http://bit.ly/aldemarh (Texto informado pelo autor)