Doutorado em Ciências, na área de geografia humana pela Universidade de São Paulo/USP (2012). Mestrado em Ciências Florestais e Ambientais na área de concentração e Gestão Ambiental e Áreas Protegidas pela Universidade Federal do Amazonas (2007). Mestrado em Gestão e Auditoria Ambiental pela Universidad de Las Palmas de Gran Canária (2005). Especialização em Supervisão Educacional (1999) e Graduação em Pedagogia (1997)pela Universidade do Amazonas/UFAM. Atualmente assessora técnica do Comitê Gestor do Fundo Estadual de Incentivo ao Cumprimento de Metas da Educação Básica. Professora e Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação do Centro Universitário do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental, História da Educação, Supervisão Escolar, Políticas Públicas e Avaliação (Texto informado pelo autor)