Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2000), especialista em Fisiologia do Exercícios e Grupos Especiais pela UniFOA (2008) e em Educação Continuada e a Distância pela Universidade de Brasília (2012), graduada em Licenciatura em Educação Física pela Universidade de Brasília (1997). Atualmente é professora de Educação Física da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência em diversas áreas da Educação Física, com ênfase na Educação Física Escolar educação infantil e séries iniciais. (Texto informado pelo autor)