Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Montes Claros (2005) e mestrado em Desenvolvimento Social pela Universidade Estadual de Montes Claros (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em DESENVOLVIMENTO SOCIAL, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos naturais, sustentabilidade, educação, conservação da natureza e unidade de conservação. (Texto informado pelo autor)