Possui graduação em Engenharia Sanitária-Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005). Mestre em Física e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (2012). Professor da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) de 2009 a 2013. Professor da Universidade Federal de Mato grosso (UFMT) desde 2013. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em recursos hídricos (águas superficiais e subterrâneas), plano de gerenciamento de resíduos sólidos, reuso, tratamento de água para abastecimento, tratamento de efluente doméstico e industrial, Controle de qualidade de alimentos e gestão ambiental de industria de bebidas. (Texto informado pelo autor)