Doutorando em Sociedade e Cultura na Amazonia pela Universidade Federal do Amazonas UFAM. Mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia também pela Universidade Federal do Amazonas UFAM, com especialização em MBA em Gerenciamento de Projetos pelo Centro Universitário do Norte UNINORTE. É graduado em Turismo pela Universidade do Estado do Amazonas UEA . Foi assessor/consultor de projetos da Sociedade Brasileira de Educadores pela Paz (SBEP) e também gerente e coordenador técnico da Fundação Estadual de Políticas Indigenistas do Estado do Amazonas- FEPI. Tem experiência na área de Educaçao (profissionalizante e Superior) e Turismo, e também na elaboraçao e gerenciamento de projetos sociais. É também profundo conhecedor das questoes indígenas por militar na area, além de, também ser indígena da etnia Tikuna. Atualmente é coordenador do Conselho de Profissionais da Central Intercultural de Etnodesenvolvimento do Amazonas (RAPU) e assessora algumas organizações/associações indígenas. Dentro os assuntos de seu domínio está a questão de gênero, migração, políticas publicas e o assessoramento nas questões relacionadas à gestão de projetos sociais e também captação de recursos. Foi Presidente da Ong indígena Uniao dos Povos Indigenas de Manaus (UPIM), onde deu importante contribuiçao às questoes indígenas no ambito do município de Manaus. (Texto informado pelo autor)