Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 1970, mestrado em Eletrônica e Telecomunicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) em 1974 e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade da Califórnia em Los Ángeles (UCLA) em 1982. Atualmente é professor em tempo integral da Universidade do Vale do Paraíba e coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Elétrica e do Grupo de Processamento de Sinais Biológicos. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Computação, Engenharia Elétrica e Engenharia Biomédica, com ênfase em Arquitetura de Computação e Processamento de Sinais Biológicos , atuando principalmente nos seguintes temas: variabilidade da frequência cardíaca, espectroscopia Raman e infravermelha, eletromiografia, reconhecimento de padrões, wavelts e redes neurais artificiais. (Texto informado pelo autor)