possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), Especialização em Gestão Universitária pela Universidade Potiguar (2007) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é Coordenadora do Curso de Administração e Coordenadora de Pesquisa e de Pós-Graduação Stricto Sensu das Escolas de Gestão e Negócios e de Hospitalidade da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: serviços, comprometimento, avaliação de desempenho, estratégia e gestão estratégica. (Texto informado pelo autor)