Possui graduação em Química Licenciatura (1997), Aperfeiçoamento em Química para Professores do Ensino Médio (2000), Especialização em Metodologia do Ensino Superior (2000) e Mestrado em Química (2009) todos pela Universidade Federal do Maranhão, Curso de Formação de Tutores pela Universidade Virtual do Maranhão, Aperfeiçoamento para Orientadores de Aprendizagem voltado para Educação de Jovens Adultos pela Fundação Roberto Marinho e MBA em Gestão e Ensino de Ciências, Tecnologia e Inovação (2010) pela Faculdade Veris IBTA. Atuou como formador no Curso de Formação Continuada para Professores do Ensino Médio da Rede Estadual de Ensino Regular e Educação de Jovens e Adultos, também foi membro do Grupo de Trabalho de Ciências Naturais onde contribuiu na elaboração e sistematização da Proposta Curricular da Rede Pública de Ensino Municipal de São Luís MA. Atualmente é servidor público estadual e municipal lecionando na Educação Básica há mais de uma década, ministrando aulas de Ciências Naturais e Química para o Ensino Fundamental e Médio respectivamente, transmitindo os conteúdos teórico-práticos pertinentes, por meio de explicações, dinâmica de grupo e outras técnicas didáticas e desenvolvendo trabalhos de pesquisas correlatas, para possibilitar o pleno desenvolvimento intelectual do aluno e sua atuação responsável como cidadão participante da sociedade. Professor Classe A no Centro de Ensino Liceu Maranhense exercendo as seguintes atribuições: Presidente e Membro Titular do Segmento Professor do Colegiado Escolar (biênio 2012/2014), Supervisor do Programa Nacional das Olimpíadas de Química pela Regional do Maranhão, exercendo o magistério na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, também vem orientando vários estagiários do curso de graduação em Química Licenciatura no Ensino Médio na função de supervisor técnico. Professor Classe D na Unidade de Educação Básica Alberto Pinheiro onde leciona para o Ensino Fundamental atualmente a disciplina de Ciências Naturais. Sua linha de pesquisa está ligada à Química de Óleos Essenciais e Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Química na Educação Básica, Formação do Educador e Prática de Ensino. (Texto informado pelo autor)