Graduado em Licenciatura plena em Quimica, pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB. Atuou na Iniciação cientifica na área de Quimica Analitica e Ambiental,nas linhas de análise de traços ( determinaçao de metais pesados) e catálise. Foi bolsista, desenvolvendo um projeto na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB sendo financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB.Fez parte do programa de Pós graduação em Quimica Mestrado em Quimica Analitica da UESB,como bolsista CAPES, desenvolvendo o trabalho de mestrado no LQA-Laboratoria de Quimica Analitica, UESB, Jequié-BA. Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Química Analitica da Universidade Federal da Bahia, fazendo parte do grupo de pesquisa e desenvolvimento em quimica, desenvolvendo as atividades no LPQ- Laboratorio de Pesquisa e Desenvlvimento em Quimica. (Texto informado pelo autor)