Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Piauí (2007) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo São Carlos (2009). É doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, planejamento da expansão de redes elétricas, sistemas fuzzy, algoritmos multiobjetivos, algoritmos heurísticos construtivos, algoritmos branch and bound e branch and cut e computação paralela. (Texto informado pelo autor)