Leciona literaturas de língua portuguesa na Universidade Estadual da Paraíba; possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997) e mestrado em Literatura Comparada pela mesma instituição (2002). Doutora em Literatura Comparada (UFRN) com doutorado-sanduíche em Portugal, orientado pelo Professor Doutor António Cândido Franco (Universidade de Évora). Tem experiência na área de Letras, com enfoque para literatura (brasileira e portuguesa) atuando em estudos voltados principalmente para os seguintes temas: estudo de narrativas; romance histórico contemporâneo nas literaturas brasileira e portuguesa; personagens femininas em romances dos séculos XIX, XX e XXI. (Texto informado pelo autor)