Sou Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Marília (2009) e graduada em Pedagogia pela mesma Universidade (2005). Atuo como Tutora Presencial da Universidade Federal Tecnológica do Paraná-UTFPR/UAB, no Latu Sensu em Gestão Pública; como Tutora EaD na Universidade de Santo Amaro UNISA, no curso de Pedagogia, e como Consultora Educacional. Já atuei como Professora de Ensino Superior e de Ensino Fundamental. Realizei pesquisas na área de História da Educação Brasileira e na área de Educação no âmbito da Educação Especial nos seguintes temas: educação inclusiva; orientação de projetos; ensino à distância; estrutura e funcionamento do ensino fundamental; didática; mediação pedagógica; alfabetização; construção de histórias e habilidades expressivas de crianças com deficiência; e formação de professores. Recentemente atuei na formação docente presencial e EaD por meio de programas voltados à melhoria da leitura, ao protagonismo juvenil e ao desenvolvimento de habilidades da nossa juventude. (Texto informado pelo autor)