Possui graduação em Engenharia Elétrica modalidade Produção pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1978), mestrado em Engenharia Elétrica na área da controle e servomecanismo pela Faculdade de Engenharia Industrial (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica na área de sistemas eletrônicos, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2003). É professor Titular do Centro Universitário da FEI. Atua nas áreas de eletrostática, eletromagnetismo,wavelets, métodos numéricos e matemática. Foi professor Assistente Mestre da Pontifícia Universidade Católica e professor Titular e Coordenador Geral do curso de engenharia de computação da Universidade Paulista. (Texto informado pelo autor)