Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA (1982), Especialzação em Produção de Hortaliças pela Fundação Universidade do Tocantins UNITINS (1997) e Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2004):Área de Concentação em Recursos Hídricos e Meio Ambiente. Pertence ao quadro de Engenheiro Agrônomo da Secretaria Estadual do Desenvolvimento Sustentável e dos Recursos Hídricos. Atualmente exerce a função de Diretor de Recursos Hídricos. Tem experiência na área Agronômica, com ênfase em Engenharia de Conservação de Solo e Água. Atuando nas seguintes áreas: recursos hídricos, hidrologia, manejo de microbacias hidrográficas e SIG. (Texto informado pelo autor)