Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1990), especialização em Direito Penal e Processual Penal pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(2000), mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Elisa Andreoli(1981) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Bardall(1984). Atualmente é professor titular da Universidade Para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí e Delegado de Polícia Civil do Governo do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Competência Jurisdicional, Razão, Infração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)