Graduado em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (2004). Foi estagiário do Ministério Público do Estado de São Paulo, na comarca de Santo André, atuando na área de Direito Penal (2001-2003). Desde 2005 é advogado do escritório Souza, Cescon, Barrieu e Flesch Advogados, atuando na área de Direito do Trabalho, com experiência em processos de due diligence, contencioso e consultivo. Concluiu em 2007 o curso especialização em Direito do Trabalho junto à Pontifícia Universidade Católica de São Paulo ("PUC"), COGEAE. Mestre em Direito do Trabalho pela PUC (2012). (Texto informado pelo autor)