Biólogo, Formado no Curso de Ciencias Biológicas da Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ- Modalidade Zoologia. Na graduação estagiou no Setor de Mastozoologia, Departamento de Vertebrados, Museu Nacional-UFRJ, orientado por João Alves de Oliveira, nos seguintes temas: mastozoologia, sigmodontinae, taxonomia, Cerradomys, morfometria. Atualmente trabalha como Taxidermista na Universidade Federal do RIo de Janeiro Campus Macaé e cursa mestrado em Ciências Ambientais e Conservação na mesma instituição. (Texto informado pelo autor)