Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1973), especialização em Engenharia de Processamento de Petróleo pelos cursos de pós-graduação da Petrobras (1974), especialização em Engenharia Mecânica na área de termofluidomecânica, na Escola Federal de Itajubá EFEI (2000), mestrado em Engenharia Mecânica, na área de conversão de energia, pela Universidade Federal de Itajubá (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica, na área de conversão de energia, pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Santa Cecilia, lecionando as disciplinas de Química do Petróleo e Processamento Primário de Petróleo no curso de graduação em Engenharia de Petróleo; atua como pesquisador, orientador de graduandos e mestrandos e revisor de textos de teses, dissertações e trabalhos de conclusão de curso de graduação; ainda na Universidade Santa Cecília exerce a função de coordenador do Laboratório de Ecotoxicologia, foi coordenador do curso de mestrado em Engenharia Mecânica e coordenador do curso de pós-graduação lato sensu em Engenharia de Petróleo e Gás Natural. Leciona nos cursos de mestrado em Engenharia Mecânica e de Ecologia. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo, Petroquímica e Monitoramento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: fosfogesso, resíduo industrial, fornos rotativos de produção de clínquer de cimento Portland, coque de petróleo, petróleo pesado, ácido fosfórico, testes de toxicidade em efluentes líquidos industriais, corpos receptores e produtos químicos e biomassas alimentícias. (Texto informado pelo autor)