Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos-Unisinos (1992), especialização em Psico-educação e Reeducação Clínica pelo Unilasalle (1995), e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul-UFRGS (2002). Atuou como professor titular e supervisor de estágios na Universidade Regional Integrada-URI e no Centro Universitário Feevale. Foi também coordenador do curso de graduação em Psicologia e do curso de Especialização em Psicologia Humanista ACP no Centro Universitário Feevale. Atualmente atua como psicólogo e psicoterapeuta em consultório privado. Também é fundador e presidente da Associação Gaúcha de Psicologia Humanista-AGAPH. Possui experiência na área de Psicologia Fenomenológico-Existencial, enfocando especialmente os seguintes temas: educação, saúde, psicologia, violência e relações humanas. (Texto informado pelo autor)