Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1972), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1977) , doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1984) e Livre Docência em Física do Estado Sólido pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (1994).Atualmente é professor Adjunto aposentado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, professor visitante University of South Carolina.. Tem experiência na área de Físíca do estado sólido,Fisíca Atomica e Molecular com ênfase em Ressonância Mag. e Relax. na Mat. Condens; Efeitos Mosbauer; Corr. Ang. Pertubada .Além disso tem trabalhado com redes neurais associada aos fenomenos da relação mente-corpo, também com epistemologia e fundamentos da filosofia quântica. (Texto informado pelo autor)