Possui Doutorado em Antropologia Cultural pela Université de Montréal, Canadá (1999), Pós-doutorado pela Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales, França (2005), Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e Graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986). Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem da Universidade do Sul de Santa Catarina e professor da Licenciatura Intercultural Indígena da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência nas áreas de Antropologia, Comunicação e Filosofia, com ênfase em Estudos Interétnicos, Etnologia Guarani, Mitologia Guarani, Teoria Antropológica, Filosofia da Linguagem, Semiótica e Epistemologia. (Texto informado pelo autor)