Doutorando (2013 ) em Artes Visuais na Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, na linha de pesquisa em Multimeios e Artes . Possui mestrado em Artes pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (2010 2012), na linha de Práticas e Processos em Artes Visuais . Graduação em Artes Visuais pelo Centro de Ensino Superior de Uberaba CESUBE (2002 2005). Pós-graduação Lato Sensu em Psicopedagia Institucional pela Universidade Castelo Branco RJ (2006 2007). E curso técnico em Informática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro Câmpus Uberaba IFTM (2001 2003). É arte-educador com experiência em diversas instituições de ensino públicas estaduais e federais e em instituições particulares na cidade de Uberaba. Hoje é professor do quadro permanente com dedicação exclusiva no Instituto Federal do Triângulo Mineiro Câmpus Uberaba, atuando na área de Artes, Cinema e Comunicação. Além da atividade docente, desenvolve e coordena projetos de pesquisa e extensão em diversas linguagens artísticas, e já atuou em coordenações e direções na supracitada instituição. Foi vice-presidente da União dos Artistas Uberabenses e membro do Conselho Municipal de Patrimônio Histórico e Artístico de Uberaba/MG. Participa dos grupos de pesquisa de Estudos em Arte, Mídia e Tecnologia GEARTE UFU/Uberlândia e do grupo de pesquisa em Educação Popular GPEP IFTM/Uberaba. É criador do primeiro Curso de Cinema em Uberaba (Cinema Digital no Centro de Cultura José Maria Barra SESI/FIEMG) em 2007 e cofundador da ArteBarata Produções . Organizou as duas primeiras Mostras de Cinema Digital da cidade, nos anos de 2007 e 2008. Realiza trabalhos poéticos nas áreas do vídeo, cinema, fotografia, computação gráfica e artemídia. Entre os trabalhos desenvolvidos, se destaca a participação na exposição En quete du lieu Espaces Atraverses , realizada na Galerie Michel Journiac, na Université Paris I Panthéon Sorbonne, em Paris/França, em novembro de 2012, na qual foi exibida a videoarte Olho Mágico . Realizou a exposição individual de nome Panóptico na Galeria de Arte do Centro de Cultura José Maria Barra SESI/FIEMG, em fevereiro de 2012, com trabalhos em videoarte produzidos a partir dos conceitos de escopofilia e panoptismo. Em 2013, houve aprovação no edital Trocas Contemporâneas Interações Artísticas Regionais , da Fase 10 Ação Contemporânea, com verbas do Ministério da Cultura e da FUNARTE, para o desenvolvimento do ambiente virtual interativo Panóptico , disponível no endereço: www.panoptico.com.br. Auxiliou na curadoria e montagem da exposição Fragmentos de um Prisma em 2011, na Galeria de Arte do Centro de Cultura José Maria Barra/Uberaba, com obras de consagrados artistas, como Marina Abramovic, Eder Santos, Anthony MCall, Caio Reisewitz, Geraldo de Barros, Lucas Bambozzi, Regina Silveira, Waldemar Cordeiro, entre outros. Produziu e dirigiu quatro espetáculos musicais do Grupo ContosEnCantos, grupo de circo-teatro com foco em produções cênicas autorais com temáticas regionalistas, entre os anos de 2009 a 2012. Se destaca também a coordenação da equipe de produção e apoio local de Uberaba/MG para o longa-metragem Chico Xavier , do cineasta Daniel Filho, em 2008 e 2009; e a coordenação em Uberaba dos testes de elenco para o filme à Beira do Caminho , do cineasta Breno Silveira, em 2010. Foi premiado com o curta-metragem Lágrimas da Pietá nas categorias Melhor Produção Regional e Prêmio do Júri Popular na II Mostra SESI de Cinema de Uberaba, em 2011, e com o curta-metragem experimental Efemeridade no Festival Nacional do Minuto Brasil, em 2012, ganhando a Menção Honrosa de Melhor Vídeo Tema Livre . Recentemente, a videoarte Le Voyeur | Paris Hôtel foi selecionada para participar do III Salão Xumucuís de Arte Digital de Belém/PA. Mais informações: aldopedrosa.com (Texto informado pelo autor)