Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria(1977), especialização em Otorrinolaringologia pela Sociedade Brasileira de Otorrinolaringologia(1981), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1986), doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo(1994) e residencia-medicapela Hospital Ibirapuera(1980). Atualmente é Diretor do Centro de Otorrinol da Hospital Professor Edmundo Vasconcelos, da Sociedade Brasileira de Rinologia e Cirurgia Estëtico Facial, da Universidade Federal de São Paulo, da International Rhinologic Society e da Comitê Internacional Para Nomenclatura Anatomica Naso Sinusal da Irs. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)