Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista- UNIP (2006). Atualmente é Coordenador do Curso de Medicina Veterinária da Universidade Paulista (UNIP)- Campus São José dos Campos- Dutra, Professor da Universidade Paulista (UNIP) e Universidade de Guarulhos (UnG). Mestre em Epidemiologia Experimental Aplicada a Zoonoses pela Universidade de São Paulo- USP (2009). Experiência profissional como Docente de Nível Superior desde 02/2007, em Parasitologia Animal e Humana, Epidemiologia, Produção Animal e Melhoramento Genético. Experiência como Médico Veterinário Consultor em fazenda de bovinos com aptidão leiteira e corte, desde 03/2007. (Texto informado pelo autor)