Possui graduação em Engenharia de Produção Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2005) sobre Avaliação do Ciclo de Vida (ACV). Atualmente é professor da Universidade de São Paulo, Pesquisador do Instituto Fábrica do Milênio e do Núcleo de Manufatura Avançada. Tem experiência na área de Engenharia e Gestão do Ciclo de Vida do Produto, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Engenharia e Gestão do Ciclo de Vida; Avaliação do Ciclo de Vida (ACV); Gestão Ambiental de Empresas; Ecologia Industrial; Estratégias de Fim de Vida de produtos; Produção mais Limpa; Ecodesign e Gestão da Sustentabilidade em Processos de Negócios. (Texto informado pelo autor)