Doutorando em Engenharia de Minas, Metalurgia e Materiais (UFRGS), com ênfase em Tratamento de Efluentes. Mestrado acadêmico em Engenharia Civil com ênfase em Gerenciamento de Resíduos (2009), possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2003). Tenho experiência nas áreas de tratamento de lixiviado, análises físico-químicas, gestão ambiental e educação ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos urbanos, digestão anaeróbia, licenciamento ambiental e microbiologia. Atualmente trabalho na área de educação e consultoria ambiental. (Texto informado pelo autor)