Possui Graduação em Ciências Sociais Modalidade Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2008), Mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2012) e cursa atualmente o Doutorado em Planejamento Urbano e Regional na Universidade Federal do Rio de Janeiro. É pesquisadora do Núcleo de Pesquisa em Participação, Movimentos Sociais e Ação Coletiva (NEPAC-UNICAMP), vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Ciência Política, do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH), da Universidade Estadual de Campinas, e coordenado pela Profª Drª Luciana Ferreira Tatagiba. O Núcleo, que tem a interdisciplinaridade como marca registrada, tem como temas mais amplos de investigação a democracia participativa, movimentos sociais e ação coletiva e seu foco principal de análise são as relações entre movimentos sociais e instituições politicas e suas implicações sobre os processos de formulação das políticas públicas e ampliação dos direitos de cidadania. (Texto informado pelo autor)