Possui mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras (1990) e doutorado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Está cursando especialização em Gerenciamento Empresarial na FGV, com previsão de término em dezembro de 2012. Foi gerente de agronegócios na BioVerde Industria e Comércio de Bicombustíveis SA. Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de Taubaté e gerente da empresa Pró-Ambiente Consultoria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fruticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: mudas, abacaxizeiro, maracujazeiro amarelo, cobertura morta e biofertilizante-agrobio, e agricultura familiar.Possui habilidade para Gerência empresarial, gestão de projetos científicos, redação técnica e científica, liderança de equipe, motivação de equipe. (Texto informado pelo autor)