É escritor, ensaísta e professor de Literatura, possui graduação em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (1982), mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1992) e doutorado em Letras (Literatura Brasileira) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor pleno (= titular) da Universidade Estadual de Feira de Santana, atuando na graduação e no Programa de Pós-Graduação em Literatura e Diversidade Cultural (PPGLDC). Foi professor convidado na Université d'Artois (França) em 2003. Foi co-editor de: Iararana Revista de arte, crítica e literatura (1998-2007) e é co-editor de Légua Meia: Revista de literatura e diversidade cultural (UEFS). Produz poesia, ficção e ensaios, e tem experiência na área de ensino e pesquisa em Literatura, com ênfase em lírica e ficção. Desenvolve pesquisa sobre Imagens urbanas na literatura brasileira, com ênfase em poesia, cidade, ficção, experiência urbana, ecologia, abrangendo autores modernos e contemporâneos. É coordenador do Curso Castro Alves/Colóquio de Literatura Baiana, da ALB (2005-2013). Participa regularmente de eventos científicos no Brasil e no exterior.É membro da Academia de Letras da Bahia, do PEN Clube do Brasil e da UBE-SP. Foi Coordenador do PPGLDC, de julho 2008 a julho de 2012. Tem atuado como parecerista "ad hoc" para editoras universitárias e instituições de apoio e fomento acadêmico. Foi membro da Câmara Linguagens e Artes da FAPESB-Bahia, no período 2011-2012. (Texto informado pelo autor)