Docente da área de Educação no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiás. Doutoranda em Educação na Universidade Estadual de Maringá e Mestre em Educação pela mesma Universidade. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1987) e em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2000). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Processo de Ensino e Aprendizagem, Inclusão Social, Formação Humana e Políticas Públicas em Educação. (Texto informado pelo autor)