Possui graduação em Ciências Com Habilitação Em Matemática pelo Insituto Municipal de Ensino Superior de Assis(1999), graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Química Indústrial pelo Insituto Municipal de Ensino Superior de Assis(2003), especialização em Especialização Em Pisicultura de Água Doce pela Universidade Estadual de Maringá(1999) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1995). Atualmente é Técnico em Análise e Pesquisa do Fundação Educacional do Município de Assis, Professor ACT da Escola Estadual de Primeiro e Segundo Grau Rachid Jabur e Professor ACT da Escola Estadual Carolina Francini Burali. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)