Formado em Engenharia Agronômica pela Universidade da Havana (1972), Formado também em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade da Havana (1982), doutorado em Ciências Econômicas pela Universidade da Havana em 1990 e revalidado pela UNB em 2008. Aposentado da UFMT, no campus de Sinop do Estado de Mato Grosso, com experiências anteriores na UNIC, FASIP ambas nos campus de Sinop.MT. Atualmente professor interino do curso de Ciências Econômicas da UNEMAT no campus de Sinop.MT. Com experiência docente nas nas áreas de Economia e administração e Ciências Sociais, com ênfase em Economia e administração Agrícola e Florestal com enfoque sustentável, Economia Ambiental, Economia Ecológica, Elaboração e Análise de Projetos de viabilidade econômica financeira, Economia Agroindustrial, Metodologia Científica e Técnicas de Pesquisas, Economia Internacional, Pesquisa de mercado, Economia Brasileira, Economia Solidária, Cooperativismo e Agro negocio. Pequisas desenvolvidas, principalmente, em: Desenvolvimento Sustentável, Agricultura em geral, Ciências Sociais, Economia Solidária, na direção Pedagógica e Científica-Técnica da Educação Superior e na coordenação de Projetos e Grupos de Estudos.. (Texto informado pelo autor)