Possui graduação em Química (Bacharel) pela Universidade de São Paulo (1986), graduação em Física (Bacharel) pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1992) e Universidade Autônoma de Madrid. Pós-doutoramento em Física Teórica Instituto de Física/Unicamp (1993-1995 CNPq (Recém-doutor) e Fapesp (Pós-doutorado)). Jovem Pesquisador no departamento de Matemática da UFSCar (1996-2000 Fapesp) e aperfeiçoamento científico no exterior junto à Universita degli studi Milano(1998 Fapesp). Pós-doutoramento em Química Teórica Institute for Theoretical Chemistry/University of Vienna (2006). Atualmente é professor do Departamento de Química da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Foi professor visitante da Universidade Federal do ABC (UFABC), professor da Fundação Santo André e professor-pesquisador iv do Centro Universitário Fieo. Tem experiência na área de Química e Física, com ênfase em Química Teórica e Sistemas Dinâmicos. (Texto informado pelo autor)