Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1994), especialização em Course On Udder Health Hygiene And Milk Quality pela Uppsala Universitet(2000) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998). Atualmente é Técnico-científico da Secretaria da Agricultura e Abastecimento, técnico-científico da Secretaria da Agricultura e Abastecimento e técnico científico da Secretaria da Agricultura e Abastecimento. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desmame precoce, vacas primíparas de corte. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)