Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Nacional de Quilmes (2002). É Mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP). Foi bolsista da FAPESP Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Atualmente é pesquisadora e professora da Universidad Nacional de Quilmes, Buenos Aires, Argentina. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicação Audiovisual, Televisão, Ficção Seriada. (Texto informado pelo autor)