Possui graduação em Psicologia (1988)- Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Pósdoutorado na PUC-Rio (2007) Psicodramatista, Psicanalista de Grupo e Supervisor de Clínica de Grupo mediante tribunal ad hoc- AUPCV (Asociación Uruguaya de Psicoanálisis de las Configuraciones Vinculares). Profesor da Faculdade de Psicologia (Uruguay) (2000-2009) Professor Dda USP-Instituto de Psicologia Clinica (2009-2010) Profesor Investigador de la Universidad de Guanajuato-División de Ciencias Sociales, México (2010). Director del Departamento de Gestión Pública y Desarrollo (2012-2016) División de Ciencias Sociales, Universidad de Guanajuato Coordinador del Doctorado en Ciencias Sociales de la División de Ciencias Sociales, Universidad de Guanajuato (2011-2012) Miembro del Registro Conacyt de Evaluadores Acreditados- Sistema Nacional de Evaluación Científica y Tecnológica (SINECYT),-Convocatoria 290718 Evaluador: RCEA-04-24795-2012 del Área 4-Humanidades y Ciencias de la Conducta Faculty Member y Affiliate Research Fellow- Oxford Institute of Ageing-Oxford University. http://www.ageing.ox.ac.uk/people/other-faculty-members Oxford Institute of Ageing´s Coordinator of the Latin American Network on Ageing Research (LARNA) (Incluye por el momento a: University of Oxford; Facultad de Psicologia (Uruguay); Universidad de Buenos Aires; PUC-Chile; UFRJ y Universidad de Ponta Grossa (Brasil); PUC-Perú; Universidad Nacional de Puerto Rico; Instituto de Investigaciones Sociales-UNAM( México) (2008 a la fecha). Coordinator of the The Tavistock- Latin American Network for the Development of New Approaches to Adolescent Mental Health- Tavistock Clinic (Londres) y Latino-America. (Incluye por el momento a la Tavistock Clinic, la University of East London, Puc-Peru, Universidad de Chile, Universidad de Costa Rica, Universidad Simón Bolivar, Universidad de Medellín, Universidad de la Habana, Universidad de San Pablo) (2010 a la fecha). Coordinator of the Goldsmiths College, University of London Latin American Network : New Technologies and Learning Traditions Network ( the: NETELEAT Network) . (Incluye por el momento a la London University, , Puc-Peru,Puc- San Pablo, Conycet de Argentina, Universidad de Chile, , Universidad Simón Bolivar, Universidad de la República-Uruguay, Universidad de la Habana, Universidad de San Pablo) (2010 a la fecha). Investigador Asociado Nivel I Sistema Nacional de Investigadores (SNI) -Uruguay Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia,adolescencia,paradigmas complejos, psicoanálisis y cultura, sociedad y adolescentes, gerontologia social, arranjos familiares e trabajo comunitario. Publicações: Los Padres y Docentes tenemos derecho a saber. Algunas pistas para comprender mejor al Mundo Adolescente Psicolibros- Waslala- 2007, Montevideo. Adolescentes sin Adolescencia: Reflexiones en torno a la construcción de subjetividad adolescentes bajo el contexto neoliberal Psicolibros- Universitario- 2006, Montevideo"; Adolescencia: un puzzle sin modelo para armar Psicolibros- Waslala- 2004, Montevideo e outros. Tem vários artigos publicados na área de adolescência, processos psicossociais e psicanálisis en anais e congressos vários (Texto informado pelo autor)