possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1998) e pós doutorado em Neurociências (eletrofisiologia) pela Universidade de Calgary, Canadá (2007). Atualmente é professor associado do Departamento de Farmacologia da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: febre, citocinas, dor, prostaglandinas e antiinflamatórios. (Texto informado pelo autor)