Possui graduação em Engenharia Mecânica [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Engenharia Mecânica [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professor DIV-4 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica da Paraíba IFPB. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica, atuando principalmente nos seguintes temas: refrigeração, condicionamento de ar por adsorção, educação tecnológica e modelamento matemático por diferenças finita. (Texto informado pelo autor)