Graduada em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos. Mestre em Educação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação, História e Políticas da Unisinos . Professora de Matemática Ensino Fundamental e Médio pela rede estadual do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de ciências exatas matemática; e ciências humanas atuando nos seguintes temas: políticas educacionais, avaliações em larga escala, gestão dos sistemas de ensino e gestão democrática da educação. (Texto informado pelo autor)