Possui graduação em Bacharelado em Física (ênfase em Pesquisa Básica) pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(2000), mestrado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(2002), doutorado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(2008), pós-doutorado pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de São Paulo (Atual IFSP)(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mecânica Estatística Quântica, Ressonância Magnética, Sistema Quântico Aberto, Amortecimento Radiativo, Ruído Quântico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)