Possui graduação em Geografia e Meio Ambiente (Bacharelado) pelo Centro Universitário Newton Paiva (2003), graduação em Geografia e Meio Ambiente (Licenciatura) pelo Centro Universitário Newton Paiva (2003) e mestrado em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Tem experiência na área das Geociências, com ênfase em Cartografia; Tecnologias da Geoinformação; Modelagem Ambiental; Acurácia e Precisão Cartográfica e Temática; Aquisição e Levantamento de Dados Espaciais. Atualmente trabalha como Geógrafo na empresa PROJETEC Serviços Técnicos Ltda., além de consultorias pontuais para outras empresas, governo e organizações não governamentais. Dentre os últimos trabalhos expressivos foi consultor do PNUD no projeto BR/00/G31 onde trabalhou com modelos ambientais de desmatamento. Trabalhou como Analista em Geoprocessamento no Centro de Sensoriamento Remoto da Universidade Federal de Minas Gerais (CSR-UFMG). Participou da equipe de apoio na Elaboração e Execução do Sistema de Informações sobre Recursos Hídricos do Estado de Sergipe. Coordenou a Elaboração e Execução do Sistema de Cadastro de Usuários de Água do Estado do Rio Grande do Norte e o Cadastro dos Grandes Usuários de Água. Participou do projeto: Plano Diretor dos Perímetros Irrigados Senador Nilo Coelho e Bebedouro em Petrolina-PE elaborando um SIG e Metodologia, além da coordenação e execução do cadastro de cerca de 20 mil unidades habitacionais para a Codevasf. Registro profissional CREA-BA 60680. (Texto informado pelo autor)