Possui mestrado em biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2006), especialização em microbiologia pela Universidade Camilo Castelo Branco (2004) e graduação em ciências biológicas pelo Centro Universitário São Camilo (1998). Atualmente é professor de ensino superior na Universidade Nove de Julho onde leciona as disciplinas de Biologia, Microbiologia e Imunologia. Suas pesquisas são referentes a indução natural de proteção em plantas de cevada contra o fungo Bipolaris sorokiniana. (Texto informado pelo autor)