Realizou pesquisa de Pós-Doutorado no Centre for World Cinemas da Universidade de Leeds, Inglaterra. Tem doutorado em Literaturas de Língua Inglesa pelo PPGI/UFSC, com tese sobre o cinema latino-americano contemporâneo. Recebeu o título de Dean's Fellow de Dickinson College (Estados Unidos), onde realizou pesquisa de janeiro a maio de 2014. É professora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem (PPGCL), atuando na linha de pesquisa Linguagem e Cultura, e do curso de Cinema e Audiovisual da UNISUL, onde também faz parte do Núcleo de Pesquisa em Audiovisual (NUPA). Tem experiência nas áreas de Cinema, Literatura e Comunicação com ênfase em teoria e crítica. É Secretária da SOCINE. (Texto informado pelo autor)