Doutoranda em Psicologia pela Universidade Del Salvador Buenos Aires/ARG, Mestre em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro/RJ, pós-graduada em Administração de Recursos Humanos pela Universidade Cândido Mendes (RJ) e em Saúde da Família: prevenção, promoção e recuperação pela Faculdade de Tecnologia Internacional (PR). Graduada e Licenciada em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco. Atualmente é Psicóloga do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco Campus Vitória de Santo Antão-PE. (Texto informado pelo autor)