Graduando em Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Goiás (UFG), com participação desde 2009 em projetos desenvolvidos no Laboratório de Processamento de Imagens e Geoprocessamento-LAPIG/IESA. É bolsista MCT (Concerrado). Tem experiência nas áreas de Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, SIGs e Cartografia Digital, atuando principalmente nos temas: Análise de áreas de Degradação Ambiental (pastagem e agricultura), estudo de Bacias Hidrográficas,Análises Ambientais e possui curso de Aperfeiçoamento em Recuperação de Áreas Degradadas. (Texto informado pelo autor)