Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-graduação da Escola Paulista de Medicina (2006). Especialista em Nutrição em Doenças Crônicas Degenerativas pelo Instituto Isrealita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein (2004) e Especialista em Nutrição Clínica em Pediatria pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (2000). Possui graduação em Nutrição pela Universidade Sao Judas Tadeu (1998). Tem experiência na área hospitalar, ambulatorial e docência com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: dietoterapia, terapia nutricional, nutrição humana e obesidade. (Texto informado pelo autor)