Doutora em Psicologia do Desenvolvimento Humano pela Universidade de Brasília (2011). Mestre em Psicologia pela Universidade de Brasília (2004). Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001). Atualmente é professora adjunto na Universidade Federal de Goiás. Tem experiência nas áreas de Psicologia e Educação, com ênfase em Desenvolvimento Humano no Contexto Sociocultural, atuando principalmente com os seguintes temas: teorias, crenças e práticas parentais; processos de socialização infantil; interações sociais entre crianças gêmeas; desenvolvimento do adolescente em contexto escolar e de medidas socioeducativas; psicologia da educação; ensino a distância; e formação de professores. (Texto informado pelo autor)