Possui mestrado em Informática Aplicada (2004) e especialização em Redes e Sistemas Distribuídos (2001) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Cascavel (1999) e licenciatura plena em Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2005). Tem experiência em áreas aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: computação em nuvem, sistemas distribuídos e redes de computadores. Tem interesse por esses temas de pesquisa e temas ligados à andragogia. (Texto informado pelo autor)