Possui graduação em Eng. Agronomo pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004) e mestrado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006) e é Doutoranda em Educação pela Universidade Católica de Santa Fé. É professora fertilidade do solo da Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado futuro, nutrição, sorghum bicolor, bertholletia excelsa e omissão e Brachiária brizanta. Atualmente é também coordenadora do curso de Agronomia da Universidade de Cuiabá e avaliadora ad hoc da Revista Uniciências. (Texto informado pelo autor)