Possui Mestrado em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009), graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005) e graduação em Bacharelado em Historia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Foi professora, e coordenadora, do curso de História da Faculdade Saberes entre os anos de 2010 e 2013. Atualmente, é aluna do doutorado do programa de pós-graduação de História da Universidade Federal do Espírito Santo, e aluna bolsista da FAPES. Principais áreas de atuação: história antiga/ Grécia políade; desestruturação da pólis; Macedônia; período helenístico. (Texto informado pelo autor)