Formação Engenharia Civil pela UFMG em 1998, e mestrado em Transportes pela Universidade de Brasília (2004). Atuação em Brasília desde 2001 no Centro Universitário de Desenvolvimento do Centro Oeste no qual desenvolvemos várias atividades, dentre estas: criação, implantação e coordenação do Núcleo de Apoio Pedagógico no período de 2001 a 2006, Direção Acadêmica e posteriormente na transformação a Centro Universitário assumimos a Pró-Reitoria de Ensino de Graduação de 2006 a outubro de 2008. Desde, novembro de 2009 atua como Diretora de Estudos e Projetos de Trânsito, na Autarquia Municipal de Trânsito e Transportes de Contagem Transcon, como docente do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais e docentes da Faculdades Kennedy. brandao.aless@gmail.com (Texto informado pelo autor)