Possui mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é assistente de suporte academico da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: toxoplasma gondii, brazil, neospora caninum, sorologia e cães. (Texto informado pelo autor)