Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), Especialização em Endodontia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e Mestrado em Endodontia pela Universidade Luterana do Brasil (2003). Atualmente é aluna do Programa de Pós-graduação em Odontologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Nível Doutorado, área de concentração Endodontia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clinica Odontológica, Endodontia, Laserterapia e Terapia Fotodinâmica. (Texto informado pelo autor)