Alessandra Vitorino Naghettini, professora adjunta da Faculdade de Medicina da UFG desde 1993,especialização em Nefrologia Pediátrica em 1989 pela Universidade Federal de São Paulo,com Doutorado em Medicina (Pediatria) em 1999 pela Universidade Federal de São Paulo de São Paulo São Paulo. Participação no processo de mudança curricular da FM/UFG após a publicação das Diretrizes Curriculares de 2001, participando da Comissão de Ensino e da Comissão de Implataçao do PET-Saúde,2009. Desde 2011 participa como ffacilitador de um Programa Internacional de Desenvolvimento Docente denominado FAIMER (Foundation Advacement International Medical Education Research) Instituto Brasil em cooperação entre EUA, Ministério da Saúde, OPAS e Universidade Federal do Ceará. Como projeto de intervenção na Instituição implantou um Programa de implataçao da Matriz curricular, baseado em competências, na disciplina de Pediatria. Tem realizado pesquisas clínicas com que levam em conta a relação ensino- serviço e sua aplicabilidade no SUS. (Texto informado pelo autor)