Médico infectologista formado pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Doutor em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e pós-doutor pela Universidade de Manchester, Reino Unido, no National Aspergillosis Centre (com David W Denning). Tem experiência nas áreas de infectologia, epidemiologia e microbiologia, com ênfase em infecções em pacientes imunodeprimidos, particularmente micologia médica. É pesquisador PQ 1 do CNPq e professor de infectologia na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA). Orienta alunos de mestrado, doutorado e pós-doutorado pelos programas de pós-graduação em Patologia e Hepatologia da UFCSPA. Membro da Comissão de Pesquisa (Compesq) e da Comissão de Pós-Graduação da UFCSPA, bem como do grupo de Inovação da Santa Casa de Porto Alegre. Membro do Comitê de Micologia da Sociedade Brasileira de Infectologia (SBI) e coordenador da seção de diagnóstico do Expert Fungal Panel da ISHLT. Revisor de diversos periódicos da área de infectologia, sendo editor associado da revista Mycoses (Alemanha). É o idealizador e diretor do Laboratório de Biologia Molecular da Santa Casa de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)