Alessandro Augusto Nunes Campos é graduado em Engenharia da Computação pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI e Engenharia Civil pela Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá FEPI, além de mestre em Ciências e Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas Elétricos Industriais e Microeletrônica também pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI. Foi professor e lecionou disciplinas nas áreas de CAD, Eletrônica, Microeletrônica e Hardware na UNIFEI e é pesquisador do Grupo de Microeletrônica desta universidade onde está concluindo o doutorado. Foi colaborador no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE, onde trabalhou com pesquisas espaciais da alta atmosfera e sistemas de posicionamento global (GPS). Atuou em diversas outras atividades na indústria privada nas áreas de gestão e coordenação de empresas, juntamente com desenvolvimento e execução de projetos e empreendimentos. Atualmente trabalha no Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação MCTI, sob a coodenação geral de microeletrônica CGME. (Texto informado pelo autor)