Sou graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado) e Mestre em Geografia (Área de Concentração: Análise, Planejamento e Gestão Socioambiental), ambos pela Universidade Federal de Uberlândia. Minhas experiências profissionais estão relacionadas à docência, a administração e a cultura. O que me move profissional e particularmente são as infinitas possibilidades de aprender e agregar conhecimentos; por isso, estou sempre disposta a trabalhar em novas áreas e diferentes equipes. Considero que a responsabilidade, o dinamismo, a criatividade e, sobretudo, a comunicação sejam as minhas importantes ferramentas para a realização de meus trabalhos. (Texto informado pelo autor)