Possui graduação em Ciênicas Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996), mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999), doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo(2004) e aperfeicoamento em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mapeamento gênico, doenças neuromusculares, LGMD1G. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)