Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1991), mestrado em Agronomia (Entomologia) pela Universidade Federal de Lavras (1995) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2002). Seu pós-doutorado foi realizado na Universidade Federal de Lavras, no período de 2004 a 2008. Tem experiência didática, lecionando Entomologia e outras disciplinas para cursos de graduação desde 1995. Suas pesquisas estão concentradas na área de Controle Biológico, tendo trabalhado com o predadores do gênero Orius e parasitóides de moscas das famílias Calliphoridae e Agromyzidae. Atualmente é pesquisadora da Embrapa Agrobiologia e suas pesquisas envolvem o controle biológico conservativo em produção orgânica de hortaliças. (Texto informado pelo autor)