Formada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela UFRJ. É Especialista em Educação Ambiental pela Universidade PUC -RIO e Mestre em Ecologia pelo Programa de Pós Graduação em Ecologia da UFRJ. Durante 3 anos e meio de sua formação trabalhou em laboratório de pesquisa vinculado a Biologia Marinha e impactos antrópicos. Após se formar, em 2006, lecionou em turmas de ensino fundamental e médio no Colégio Saint John, Barra da Tijuca, durante 2 anos. Durante o mestrado, atuou em pesquisa e extensão, em um projeto entitulado Pólen (http://projetopolen.com.br/), que atua através da Educação Ambiental no âmbito da gestão ambiental pública como uma medida mitigadora para o licenciamento de atividade de produção, tratamento e escoamento de petróleo e gás na Bacia de Campos. Desde 2009, leciona na Pós-graduação em Gestão Ambiental da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência como coordenadora socioambiental de projetos de educação e gestão ambiental, com enfoque para gestão de resíduos sólidos. Atualmente é professora substituta de Ciências Biológicas do CEFET, campus Maracanã, além de trabalhar no setor de recursos hídricos do Instituto Estadual do Ambiente (INEA). (Texto informado pelo autor)