Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2007). Atualmente é coordenador academico de ensino a distancia e gestor da Universidade Anhanguera Interativa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento em Ciência e Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cluster, confecção, mestrado, engenharia de produção e orçamento. (Texto informado pelo autor)