Professora da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), Campus Angicos (RN), desde 2009. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (1997), mestrado em Oceanografia e doutorado em Geociências, ambos com ênfase na área ambiental e pela Universidade Federal de Pernambuco (2003 e 2007). Foi bolsista pela Agência Nacional de Petróleo e trabalhou com diagnóstico e tratamento de áreas contaminadas (solo/sedimento) com petroderivados (recalcitrantes). Desenvolve trabalhos na área de Educação Ambiental e educação para convivência com o semiárido; avaliação de qualidade e tratamento de contaminação do solo e água. Atualmente leciona a disciplina Ambiente, Energia e Sociedade e Geoquímica Ambiental. (Texto informado pelo autor)