Pesquisadora associada ao Departamento de Botânica da Universidade Federal de São Carlos (SP), com bolsa de Pós-doutoramento da FAPESP. Graduou-se em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Paraná (2002). Mestre em Química, área de concentração Química Analítica, pela Universidade Federal do Paraná (2006) e Doutora em Ciências, área de concentração Química Analítica, pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Foi professora do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, de agosto de 2011 a julho de 2012 e professora titular de Química, contratada pelo governo do Estado do Paraná (SEED), de 03/2003 a 05/2006. Possui Pós-Doutorado em Química Analítica (2012), com ênfase em Geoquímica Orgânica e Química Ambiental, através do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em análise de traços, química ambiental e geoquímica orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: especiação, metais, matéria orgânica dissolvida, águas naturais, microalgas, sedimentos e biomarcadores geoquímicos. Tem experiência em técnicas eletroquímicas, potenciométricas e cromatográficas. (Texto informado pelo autor)