Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (Uerj) com o projeto "Curiosidade e suspense: influências sensoriais na performance na interação com jogos eletrônicos de horror" (com bolsa Faperj). Mestre em Comunicação formado pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação Social da Uerj com projeto "VENI CREATOR SPIRITUS: criatividade, cognição e comunicação nos videogames" (com bolsa CNPq). Graduação em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social da Uerj. Atua como pesquisadora do projeto de pesquisa "Comunicação, Entretenimento e Cognição", sob coordenação da profª Drª Fátima Regis, onde foi bolsista CNPq e Faperj por mais de dois anos. É integrante do Laboratório de Pesquisas em Tecnologias de Comunicação, Cultura e Subjetividade (LETS) do qual três grupos de pesquisa, estão diretamente ligados ao laboratório: Comunicação, Entretenimento e Cognição (http://cibercog.com/), Livros e Cultura Letrada e Comunicação, Arte e Redes Sociotécnicas . Também integra o LabCult Laboratório de Pesquisa em "Culturas Urbanas e Tecnologias" (http://labcult.blogspot.com). Atua ativamente nas áreas de investigação de práticas de comunicação e cultura (cujos corpus de estudo são geralmente produtos contemporâneo de entretenimento como jogos eletrônicos (videogame), memes, seriados televisivos, filmes, quadrinhos, animês, entre outros) e competências e habilidades cogntivas requeridas e/ou estimuladas. (Texto informado pelo autor)