Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006) e mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás (2009). Doutorado em Andamento na área de Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília. Atualmente é funcionário da CELG GT ocupando o cargo de Superintendente de Operação da Transmissão e interinamente o cargo de Gerente do Departamento de Operação da Transmissão. É professor efetivo na Faculdade de Tecnologia SENAI Ítalo Bologna onde ministra aulas para o curso Superior de Tecnologia em Automação Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência e Qualidade e Racionalização de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Afundamentos de Tensão, Geração Distribuída, Impedância de Falta, Cargas não lineares, Harmônicos, Transmissão e Distribuição de Energia Elétrica, Biogás. (Texto informado pelo autor)