Graduada em Psicologia (1994), possui mestrado (1997) e doutorado (2003) em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina. Foi professora da Universidade Regional de Blumenau por um período de oito anos (1998-2006), onde coordenou o Curso de graduação em Psicologia. Atualmente é professora dos cursos de Administração e Ciências Contábeis do Centro Universitário Municipal de São José USJ (2006-atual), onde também orienta trabalhos de conclusão de curso. Leciona em cursos de pós-graduação do SENAC e do Centro Universitário de União da Vitória UNIUV. Trabalhou três anos (2010-2013) como consultora/pesquisadora do SESI/SC, desenvolvendo e coordenando projetos de inovação tecnológica na área social. (Texto informado pelo autor)