Doutoranda em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2011-atual). Possui Mestrado em Engenharia Civil pela UFPE (2006-2008) e Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1998-2004). Participou do Programa de Intercâmbio Acadêmico UNIBRAL, estudando durante um ano na Universidade Técnica de Berlin TU Berlin (2002-2003). Trabalhou na Secretaria de Ciência, Tecnologia e Meio Ambiente (SECTMA) junto à Gerência de Recursos Hídricos (2003-2006). Foi trainee do Operador Nacional do Sistema Elétrico (ONS) na área de hidrologia, programação energética e consolidação da carga (2008-2010). Desde 2012, foi contratada pelo ONS onde vem atuando na área de programação energética com ênfase na previsão de geração de energia eólica. (Texto informado pelo autor)