Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS) e mestrado (2010) e doutorado (2014) em Biologia Comparada pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente é Professor de Ensino Superior da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS) e Técnico de Nível Superior Efetivo na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genotoxicidade e Nutrigenômica, atuando principalmente nos seguintes temas: Mutagênese/Antimutagênese. (Texto informado pelo autor)