Possui Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual de Londrina (1995), Mestrado em Arquitetura pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente desenvolve Trabalho de Doutorado na área de Projeto de Arquitetura junto ao Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e pesquisa em representação gráfica e projeto de arquitetura e urbanismo. (Texto informado pelo autor)