Possui graduação em Administração de Empresas Faculdade de Olinda-FOCCA (1996) e em Educação Física pela Universidade Salgado de Oliveira-UNIVERSO (2006). Especialista em Exercícios Físicos Aplicados a Reabilitação Cardíaca e Grupos Especiais pela Universidade Gama Filho-UGF (2009). Mestra em Educação Física pelo Programa Associado de Pós-Graduação em Educação Física UPE-UFPB- Mestrado em Educação Física (2012). Atuação profissional: personal trainner em reabilitação cardíaca, diabetes melitos, hipertensão arterial, doença arterial periférica, osteoporose, artrose, reabilitação de joelhos, realiza avaliação física e funcional e no programa da academia da cidade do Recife ministra aulas de ginástica, avaliação física e orientação de caminhada para um grupo de hipertensos do programa de saúde da família (PSF) Chico Mendes. (Texto informado pelo autor)