Mestre em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2009), Especialista em Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa pelas Faculdades Clarentinas-SP (1995), Graduada em Letras Português-Inglês pela Faculdade de Educação de João Monlevade-MG (1993). Professora efetiva da Universidade Federal de Sergipe da carreira do Magistério do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico lotada no Colégio de Aplicação (Codap-UFS). Membro do Núcleo de Estudo, Pesquisa e Extensão em Educação Básica (NEPEEB/Codap/UFS), do Grupo de Pesquisa em História da Educação: intelectuais da educação, instituições educacionais, práticas escolares e do Grupo de pesquisa em práticas educativas e aprendizagem na Educação Básica (GPEA). (Texto informado pelo autor)