Possui Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1994) e Mestrado em Odontologia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic (2004). Atualmente cursa Doutorado na Universidade Norte do Paraná-UNOPAR. É responsável desde 2001 pela disciplina de Ortodontia e Coordenador do Curso de Especialização em Ortodontia Universidad Católica "Nuestra Señora de la Asunción" / Alto Paraná/ Py. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Tratamento de maloclusões na dentição decídua, mista e permanente, Ortopedia funcional e Facial, Ancoragem esquelética com miniimplantes e miniplacas, Aparelho do Ronco e Mecânicas ortodôntica segmentadas. (Texto informado pelo autor)