Possui graduação em direito pelo Centro Universitário de João Pessoa (1998), especialização em Gestão Pública também pelo UNIPÊ (2003) e mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é estatutário professor assistente da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Administrativo, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos fundamentais, ordem social, previdência social, sistema constitucional tributário. (Texto informado pelo autor)