Possui graduação em Medicina, com especialização em Medicina Interna e Hematologia e Hemoterapia pela Faculdade de Medicina da Bahia Universidade Federal da Bahia. Possui ainda especialização em Transplante de Medula Óssea pelo Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein (IIEP-HIAE) e título de especialista em Hematologia e Hemoterapia pela Associação Brasileira de Hematologia, Hemoterapia e Terapia Celular (ABHH). Atualmente é médico assistente da Unidade de Hematologia e Transplante de Medula Óssea do Hospital Israelita Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)