Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1986), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Parasitologia, Instituto de Biociências, Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente no seguinte tema: epidemiologia, diagnóstico e profilaxia das parasitoses de ruminantes. (Texto informado pelo autor)