Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal da Paraíba(1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba(1996), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande(2004) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrotécnica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba(1985). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba e Especialista/consultor da Secretaria da Educação Profissional e Tecnológica / MEC. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medidas Elétricas, Magnéticas e Eletrônicas; Instrumentação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estimulação Tátil, Engenharia de reabilitação, surdo, Educação Especial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)