Possui graduação em Educação Física pela Universidade Sao Judas Tadeu (2002) e mestrado em Educação Física pela mesma Universidade (2006), onde defendeu a dissertação intitulada: "A prática pedagógica em Educação Física para idosos e a Educação em Saúde na Perspectiva da Promoção da Saúde: um olhar sobre o Projeto Sênior para a Vida Ativa. Atualmente cursa Licenciatura em Pedagogia no Centro Universitário Claretiano. Atualmente, é Professora Formadora I do curso de Pedagogia (PARFOR) no Centro Universitário Fundação de Santo André, onde leciona a disciplina Corpo, Movimento e Cultura I e II; e profa. do Centro Universitário Senac SP, onde leciona a disciplina Estrutura e Funcionamento da Educação Física. É membro do GREPES (Grupo de Estudo e Pesquisa Sênior), da Universidade Sao Judas Tadeu, no qual desenvolve pesquisas referentes a área da Educação Física, Educação e Envelhecimento. Também realiza estudos independentes sobre Educação Física, Educação e Saúde. (Texto informado pelo autor)