Possui Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade de Brasília (1997) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2004). Em fase de conclusão de Licenciatura em Letras Francês pela Universidade Federal do Paraná.Atualmente é professor 1 e 2 graus da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: química ambiental, impactos ambientais, tratamento de resíduos, técnicas analíticas e ensino de química. E possui também conhecimentos em Francês Língua Estrangeira. (Texto informado pelo autor)