Alessandra R. Kozovits é formada em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília e doutora em Ecofisiologia de Plantas pela Technische Universitat Munchen Alemanha. É professora adjunta da Universidade Federal de Ouro Preto desde julho de 2006 e bolsista de produtividade nível 2. Desenvolve trabalhos nas áreas de Ecologia de Ecossistemas, Ecologia e Ecofisiologia Vegetal com ênfase nos seguintes temas: ecologia de ecossistemas sazonais, ciclagem de nutrientes, respostas de plantas ao aumento de CO2, O3 e N, e metais pesados, e emissao de gases traço do solo para a atmosfera. Atualmente é coordenadora do programa de pós-graduação em Ecologia de Biomas Tropicais. (Texto informado pelo autor)