Graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal da Paraíba (1992) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1997). Atualmente é professor de 1º e 2º graus do Centro Federal de Educação Tecnológica de Alagoas, professor de ensino de 1º e 2º grau do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte e professor da Faculdade São Tomás de Aquino. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instalações Elétricas e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: eletricidade, projetos elétricos, energia, centrais elétricas de alagoas e centrais elétricas. Possui larga experiência no desenvolvimento de projetos elétricos e mecânicos com uso dos softwares AutoCAD 2013 e Solidworks 2012. Atualmente desenvolve estudos acadêmicos nas áreas de energias renovávesi, energia eólica. (Texto informado pelo autor)