Doutorando em Engenharia pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Especialista em Tecnologia da Informação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2003) e Gestão Estratégica pela Universidade Cândido Mendes (2006), cursou também Especialização Internacional em Gestão de Políticas de Recursos Humanos em Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz e Organização Panamericana de Saúde (2008). Atualmente é Analista de Gestão em Saúde da Fundação Oswaldo Cruz. Desde 2004 é professor de Projeto de Software e Programação Orientada a Objetos do Centro Universitário da Cidade. Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal Fluminense (2001). Desde 1996 trabalha com análise e projeto de sistemas orientados a objetos e possui, em especial, grande domínio e experiência com Linguagem Java (Texto informado pelo autor)