Possui graduação em Pedadogia pela Universidade de São Paulo (2000) e Mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2003), atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da aprendizagem escolar, democratização do ensino, democracia e educacao, cinema e educação e formacao de professores. De 1998 a 2000 foi bolsista do CNPQ sob a oirentação do Prof. Dr. Vítor Henrique Paro. De 1998 a 2002 participou do Grupo de Estudos da Pós-graduação em Administração Escolar (GEPAE), coordenado pelo Prof. Dr. Vítor Henrique Paro. De 2001 a 2006 compôs a equipe do Curso de Extensao Universitária da Universidade de São Paulo Direitos Humanos nas Escolas curso em parceria com Prefeituras do Estado de Sao Paulo. De 2003 a 2006 lecionou na Prefeitura Municipal de São Paulo como Porfessora Titular de Educação Infantil e atualmente é professora Assistente da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, coordenou o Projeto de Extensão Cineclube Cine Rapadura de 2008 a 2010, é membro do Grupo de Pesquisa EntreLACE/CFP e da CAsA do DUCA Centro de Artes de Amargosa: Diversidade, Universidade, Cultura e Ancestralidade. É doutorando do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) com o projeto intitulado Práticas artístico-culturais e formação de professores: o papel dos cineclubes na formação de licenciandos de universidades públicas, sob a orientação de Drª. Claudia Raymundo Reyes. (Texto informado pelo autor)