Possui mestrado em Filosofia, história e educação pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professor do ensino infantil ao ensino médio Antoni Gaudí e Colégio Leonardo da Vinci, professor de curso de Gradução da FIA, do Centro Universitário Padre Anchieta e da Faculdade Barão de Jundiaí, e da pós graduação da Universidade Santa Cecilia. Tem experiência na área de Educação, filosofia e temas afins, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, ética, filosofia da educação, história da educação e tolerância religiosa . (Texto informado pelo autor)