Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor ensino superior Faculdades Integradas São Pedro FAESA e Univix Faculdade Brasileira. Atua ainda como psicólogo na Unimed Vitória e em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia e fisiologia com ênfase em neurofisiologia dos eventos traumáticos, neurocognição, dos processos de tomada de decisões e comportamento defensivo. (Texto informado pelo autor)