Professora do Instituto Federal de Eduação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco (IFPE-Campus Recife) na área de Tecnologia em Gestão Ambiental desde julho de 2009. Possui graduação em Engenharia Química pela UFPE (2006), em Tecnologia em Gestão Ambiental pelo IFPE (2008), Mestrado em Engenharia Civil pela UFPE (2008) e Doutorado em Engenharia Civil pela UFPE (2013) na área de geotecnia ambiental. Atualmente é membro do Grupo de Resíduos Sólidos GRS/ UFPE e Laboratório de Métodos Computacionais em Geomecânica LMCG/UFPE, atuando na área experimental e numérica da geração e fluxo de fluidos em meios porosos. Participa como pesquisadora de projetos financiados pelo CNPq, FINEP, FACEPE, CHESF, BNDES e Foundation CMG nas áreas de geotecnia ambiental, resíduos sólidos, biodegradação e geração de biogás, geração de energia em aterros, plano de gerenciamento integrado de resíduos sólidos, interação rocha-fluido, estudo de modelos numéricos de geração e fluxo de fluidos em meios porosos. (Texto informado pelo autor)