Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991), Mestrado em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo (UNIT 2002), Doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP 2008) e Especialização em Administração Hospitalar pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (FCMSCSP 2011). Foi docente por 10 anos, passou a assumir cargos de gestão a partir de 2008 como Gerente de Fisioterapia da Santa Casa de Votuporanga e Ambulatório Medico de Especialidades. Em 2010, passou a Gerente Administrativo do Ambulatório Médico de Especialidades_Votuporanga-SP e atualmente exerce a Gerência Assistencial da Santa Casa de Misericórdia de Votuporanga. (Texto informado pelo autor)