Administrador, Mestre em Administração pela UNESA e MBA em Marketing pela ESPM. Possui dez anos de experiência em atuação e gestão efetiva de cursos de Administração, no Rio de Janeiro e Rio Grande do Sul, com expressivos resultados acadêmicos, quantitativos e qualitativos. Atua como Coordenador do Curso de Administração (Campus-Tijuca ) da Universidade Veiga de Almeida. Professor da Graduação em Administração da Universidade Veiga de Almeida. É autor de livros pela Editora Qualitymark e PapelVirtual. É também palestrante na área de Administração, Gestão Universitária e Mudança Organizacional. É professor da Faculdade AVM e conteudista de EAD de disciplinas na área de Administração. Atua também como consultor e palestrante. (Texto informado pelo autor)