Possui graduação em artes com habilitação em cinema pela Escola de Belas Artes (EBA) da Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em artes visuais pela EBA/UFMG (2001) e doutorado em ciência da informação pela Escola de Ciência da Informação (ECI) da UFMG (2007), onde ocupa o cargo de professor adjunto II junto ao departamento de teoria e gestão da informação. Há mais de uma década atua no ensino superior, notadamente, nos cursos de comunicação, arte, design e, mais recentemente, arquivologia e biblioteconomia. Em suas práticas pedagógicas e no ofício da pesquisa, busca convergir os fundamentos teóricos e metodológicos de todos esses campos do conhecimento de maneira a intensificar a compreensão multidisciplinar do conceito de informação e documento e o necessário planejamento de ações de gestão que garantam acesso e guarda eficientes de acervos documentais, em especial, arquivos pessoais. (Texto informado pelo autor)