possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de Cuiabá (1996), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003) e Pós Graduação em Genética Forense pela niversidade Federal do Pará (2005). Atualmente é perito oficial criminal Secretaria de Justiça e Segurança Pública do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: arnica, antiinflamatório tópico. Possui ainda experiência em Toxicologia e Química Forense e ainda na realização de exames de DNA Forense (Texto informado pelo autor)