Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), graduação em Pedagogia pela Faculdade São Luís (1997), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Franca, 1997) e doutorado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Araraquara, 2004). Atualmente é professora de graduação e pós-graduação do Centro Universitário Moura Lacerda. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, política educacional, currículo, políticas curriculares. (Texto informado pelo autor)