possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1994), mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1998), doutorado sanduíche University of Georgia (2003) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é diretora técnica da empresa BioTech Ciência e Tecnologia pelo DNA. Tem experiência na área de Genética Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: aves e sexagem molecular. (Texto informado pelo autor)