Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Graduada em Enfermagem pela UFRN em 2012. Na graduação, foi monitora de Ética e Bioética na Enfermagem (2010-2011), bolsista voluntária de iniciação científica (2011), bolsista PIBIC/CNPq (2012) e monitora do PET-SAÚDE/Vigilância em Saúde (2011-2012). Atualmente é enfermeira assistencial da Prefeitura de Parnamirim lotada na Maternidade do Divino Amor e Professora Substituta da Escola de Enfermagem de Natal da UFRN na disciplina de Saúde da Mulher. Integrante do Grupo de Pesquisa Cuidado em Enfermagem nas Diferentes Fases da vida, orientanda pela Profª Drª Jovanka Bittencourt Leite de Carvalho, fomentando pesquisas nos temas: Humanização na Assistência em Saúde; Enfermagem no cuidado à família em situação de gravidez, parto e nascimento; Educação em enfermagem. (Texto informado pelo autor)