Possui graduação em agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e especialização em Gestão Sucroalcooleira e Fontes Alternativas Energéticas pelo Centro Universitário de Jales (2009). Atualmente é engenheiro agronomo da Casa da Agricultura de Pontalinda a 13 anos, hoje ocupando Cargo Assistente Agropecuário I CATI (Coordenadoria de Assistência Técnica Integral). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência técnica e extensão rural em pequenas propriedades, energias renováveis, educação ambiental, ações ambientais, e conservação do solo e da água. (Texto informado pelo autor)