Professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná- Câmpus Apucarana (Dedicação exclusiva). Possui licenciatura e bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2000), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Química sub área em química orgânica pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência nas áreas de Química Orgânica e Bioquímica/Biocatálise e Ensino de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: screening de microrganismos, reações de esterificação, transesterificação e interesterificação catalisada por lipases, imobilização de lipases, fermentação submersa e no estado sólido, acompanhamento do projeto PIBID Química. Possui pós-doc pelo departamento de bioquímica da UFPR onde desenvolveu pesquisa na área de hidrólise de pectina para produção de ácido D-galacturônico como um intermediário chave em uma biorrefinaria. Participou (2011-2012) do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docênia PIBID como coordenadora da área de química ( Licenciatura em Química- câmpus Apucarana) cujo objetivo principal é oferecer condições de inserção no contexto escolar, que permita ao aluno de licenciatura em Química aperfeiçoar sua formação docente inicial e conseqüentemente melhorar a qualidade de ensino de ciências da educação básica. Atualmente é coordenadora de gestão educacional do programa PIBID da UTFPR. (Texto informado pelo autor)