Atualmente é coordenadora na Diretoria de Educação Ambiental para a Sustentabilidade (DIEAS) da Secretaria do Meio Ambiente do Estado da Bahia (SEMA-BA). É doutora em Ciências, com ênfase em Educação Ambiental pelo PROCAM/USP e doutora em Filosofia da Natureza e do Ambiente pela Universidade de Lisboa (UL)/Portugal. A tese defendida possui foco em Educação Ambiental (EA), Política Pública de EA e pensamento filosófico de Espinosa. Tem experiência na área de Educação do ensino superior ao popular, com ênfase em Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, potência de ação (Espinosa), comunidades tradicionais, participação comunitária, gestão ambiental e Política Pública. É mestre em Ciência Ambiental, desde 2003, pela Universidade de São Paulo PROCAM. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993). (Texto informado pelo autor)