possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado e doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2002 e 2006, respectivamente). Teve bolsa DTI-CNPq ligado ao Programa Especial de Nanociencias e Nanotecnologia (2008) e coordenou projeto PIPE-FAPESP na fase II (2010). Atuando na Engenharia de Produto do ETE/ INPE com bolsa PCI/ MCT, na área de desenvolvimento de processos especiais e obtenção da qualificação dos processos espaciais. Tem experiência na área de Química e Engenharia de Materiais, principalmente filmes finos CVD de diamante, diamante dopado com boro, nanodiamante e DLC sobre molibdênio, Ti6Al4V, aços e carbono vítreo reticulado para uso como eletrodos e ferramentas. (Texto informado pelo autor)