Possui graduação (Ciências Biológicas), especialização (Biologia Molecular), mestrado e doutorado (Biologia Comparada) pela Universidade de São Paulo-USP. Realizou pós-doutorado no Centro de Aquicultura da UNESP (CAUNESP). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Comparada e Fisiologia Aplicada a Aquicultura. Sua linha de pesquisa inclui: 1) investigação do efeito de agentes estressores (acidificação oceânica, contaminação por metais e aumento da temperatura global) sobre a fisiologia dos crustáceos 2) avaliação das condições fisiológicas de espécies cultiváveis (crustáceos e peixes). Atua principalmente com osmorregulação, balanço energético, metabolismo, excreção e digestibilidade. Atualmente é docente da UNESP, Campus Experimental do Litoral Paulista, e responsável pelo Laboratório de Fisiologia de Animais Marinhos. (Texto informado pelo autor)