Diretora da empresa Technessentia Compostos Naturais Ltda. Atua na extração de extratos naturais, óleo essencial, desenvolvimento de tecnologia em diferentes técnicas de extração principalmente em Fluido supercrítico. Possui doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). O mestrado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995).temas: Extração de moléculas bioativas, óleo essenciais, desenvolvimento de tecnologia em extração supercrítica (Texto informado pelo autor)