Bióloga formada pela Universidade Estadual de Maringá (UEM) em 2006. Mestre em Agronomia, pelo Programa de Pós-Gradução em Agronomia da Universidade Estadual de Maringá. Desenvolveu pesquisa na área de Proteção de Plantas, com ênfase em "Doenças de Citros", atuando principalmente com Biologia Molecular. Doutora em Ciências Biológicas (Genética) pelo Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista "Júilo de Mesquita Filho" UNESP/Botucatu desenvolvendo pesquisa com interação vírus-planta [PepYMV (potyvirus) e TCSV (tospovirus) tomate] e expressão gênica. (Texto informado pelo autor)