Possui Graduação em Nutrição (2000) e Mestrado em Nutrição (área Ciência de Alimentos 2002) pela Universidade Federal de Pernambuco, Doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade de São Paulo-USP- (2008), com Doutorado Sanduíche na Universidade de Sevilha-Espanha e Pós Doutorado na Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2013). É Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí (IFPI) atuando nos Cursos de Tecnologia em Alimentos e Gastronomia e Professor-Orientador do Mestrado em Alimentos e Nutrição (UFPI) . Principais áreas de atuação: compostos bioativos, antioxidantes naturais, bioacessibilidade de polifenóis, caracterização nutricional de matérias primas regionais. Publicou 29 artigos científicos completos em revistas nacionais e internacionais, 30 trabalhos completos em annais de eventos científicos e 68 resumos em congressos. (Texto informado pelo autor)