Mestre em Saude e Meio Ambiente pela Universidade da Região de Joinville-Univille (2007- Bolsista CAPES), Especialista em Poéticas Contemporâneas no Ensino da Arte pela Universidade Tuiutí do Paraná-UTP (2004), Graduada em Design de Produto pela Universidade da Região de Joinville-Univille (2001- Bolsista PIBIC)) . Leciona em Pós Graduação a disciplina de Metodologia de Pesquisa para os cursos de MBA Gestão Estratégica de Negócios, MBA Gestão de Pessoas, MBA Gestão de Projetos, MBA Controladoria. Na graduação leciona as disciplinas Metodologia de Pesquisa, História da Arte, História do Design, Introdução ao Marketing, Pesquisa de Mercado, Responsabilidade Sócio-Ambiental para os cursos de Design e Administração. E a disciplina Cor , Texturas e Pinturas de Mobiliário para cursos livres na área de Design de Interiores. Orientadora de Monografias de Graduação e Pós Graduação. Coordenadora dos cursos de Pós Graduação no período de fev/ 2008 a julho 2009. Tutora de Pós Graduação EaD-Cursos MBA Gestão Estratégica de Negócios 2010-1 e MBA Gestão de Pessoas 2010-2 e 2011-1 e 2011-2. Em 2013-1 leciona na Graduação as disciplinas Desenvolvimento do Produto para o Curso de Gestão da Produção Industrial, Projetos Interdisciplinares para os cursos de Marketing e Gestão Financeira, a disciplina Educação Profissional e Educação em Ambientes não Escolares para o curso de Pedagogia, e a disciplina Meios e Tecnologia em Comunicação para o curso de Eventos. Em 2013-2 leciona na Graduação para os Cursos de Marketing, Gestão Financeira, Recursos Humanos e Logistica a Disciplina de Projetos Interdisciplinares, para o Curso de Produção Multimídia a Disciplina de Criação Audio-Visual, e para os Cursos de Engenharia Civil, Engenharia de Controle e Automação, Engenharia Mecânica e Engenharia de Produção a Disciplina de Responsabilidade Sócio-Ambiental. Em 2014-1 leciona na Graduação para o Curso de Administração a Disciplina de Projetos 1- Plano de Negócios, para o Curso Produção Multimídia a Disciplina de Teorias da Comunicação e Projetos Interdisciplinares, e para o Curso de Pedagogia a Disciplina Psicologia da Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)