Possui graduação em Direito pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais Vianna Junior (1991), graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2000) e especialização em Psicopedagogia clínico-institucional pela Faculdades Integradas SIMONSEN (1999), mestre em Educação pela UFJF (2012). Atualmente atua como professora da disciplina Tcnologias de Informação e Comunicação do curso de Pedagogia a distância da UAB/UFJF e participa do grupo de pesquisa, coordenado pela Profª. Drª. Eliane M.Borges, da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). (Texto informado pelo autor)