Mestre em Política Científica e Tecnológica pela Unicamp, com bolsa do CNPq. Licenciado em Ciências Biológicas pela Unicamp e pós-graduado (especialização Lato Senso) em Jornalismo Científico pelo Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo (Labjor Unicamp), como bolsista do programa Mídia Ciência da Fapesp, com projeto no Núcleo de Economia Agrícola da Unicamp. Atualmente, é pesquisador associado do Labjor e doutorando em Política Científica e Tecnológica no Instituto de Geociências da Unicamp, com bolsa da Capes. Foi bolsista pelo Programa de Estágio Docente (PED-B) na Faculdade de Ciências Aplicadas da Unicamp, de 2010 a 2012. No mestrado realizou um estudo sobre a gestão das águas por comitês de bacias hidrográficas, no intuito de investigar e discutir as implicações da expertise para o ideal de democracia participativa e para o processo de re-democratização do Brasil. Já no doutorado, a investigação tem foco no debate sobre regulação e governança de ensaios clínicos (clinical trials), por meio de referenciais dos estudos sociais da ciência e da tecnologia. Tem experiência nas áreas de gestão pública, estudos sociais da ciência, ciência política, jornalismo científico e ensino de ciências. Atua, principalmente, nos seguintes temas: políticas públicas, governança, política científica e tecnológica, ensaios clínicos, gestão participativa das águas, percepção pública da ciência, participação pública, democracia e expertise. (Texto informado pelo autor)