Possui graduação em Licenciatura Plena em Fisica pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004), mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007) e doutorado em Fisica pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Física, com ênfase em teoria quântica de campos, atuando principalmente nos seguintes temas: violação das simetrias de Lorentz e CPT e teoria de gravitação modificada. (Texto informado pelo autor)