Alessandra Guerra é mestranda em Ciências Sociais na Universidade Federal de São Paulo. Possui bacharelado em História pela Universidade Estadual de Campinas (2012) onde cursa também a Licenciatura em História. Concluiu em 2012 sua pesquisa de iniciação científica em Estudos Africanos pelo Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP). Participa do GEMA Grupo de Estudos sobre Mediação e Alteridade, sediado no CEBRAP e UNIFESP. Áreas de interesse: história, África, religiões afro-brasileiras, colonialismo, circuncisão feminina, Quênia e teoria antropológica. (Texto informado pelo autor)