Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000), Graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Castelo Branco (2002), Mestrado em Ciências Engenharia Química Tecnologia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004), Doutorado em Ciências Química Química Orgânica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010) e Pós-doutorado em Química Orgânica pela Universidad Politécnica de Valencia Espanha (2012). Tem experiência na área de Engenharia Química Tecnologia Química, com ênfase em Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: catalisadores zeolíticos e de FCC, combustíveis, polietilenos, polipropileno e craqueamento catalítico. E na Química Orgânica, com ênfase em Fotoquímica e Fotofísica, atuando com: fármacos, flavonóides, biflavonóides, albumina sérica bovina, interação fármaco-albumina e naftoquinonas. Como Professor Docente I Matemática (SEEDUC-RJ) tem experiência no ensino da matemática para Ensino Fundamental (2º segmento) e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)