Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1999), mestrado (2003) e doutorado (2008) pelo Programa de Pós Graduação em Psicologia Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. De março de 2009 a janeiro de 2011 esteve vinculada à Universidade Federal de Goiás/Campus Jataí e, atualmente, é professora adjunta da Universidade Federal Fluminense/Pólo Universitário de Rio das Ostras (UFF/PURO). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: história da psicologia e memória e subjetividade. (Texto informado pelo autor)