Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e mestrado em Mestrado Em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Atualmente é professora da Escola Est. Prof. Paulo Mozart Machado e professora Colégio Est. Prof. Regina Tokano. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística e Dialetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fonética, variação, falar de Cândido de Abreu, Alfredo Bosi Machado de Assis dom casmurro e dicionário brasileirismo paraná. (Texto informado pelo autor)