Graduação e Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Atua na área acadêmica e de pesquisa.Coordenou o cursos de pós-graduação "lato sensu" em Geração de Energia e de Processamento na Indústria Sucroalcooleira nas Faculdades Associadas de Uberaba (FAZU). Atua como professora do curso Engenharia de Alimentos nas áreas de Termodinâmica, Cinética, Cálculo, Fenômeno de Transporte e Operações Unitárias. Lecionou a disciplina Controle Estatístico de Processo (CEP) na especialização em Controle de Qualidade na Indústria de Alimentos. Especialista em Educação a Distância pela Universidade de Uberaba UNIUBE. Atuou como Coordenadora de Pós-graduação, Pesquisa e Extensão na FAZU no período de 2009 a 2012. Atualmente é Coordenadora do Curso de Engenharia de Alimentos e Coordenadora do Núcleo de Pós-graduação EAD na FAZU. (Texto informado pelo autor)