Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996), mestrado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999) e doutorado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010). Atualmente é professor do Centro Universitário de Várzea Grande, UNIVAG. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Relações Hídricas, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, cerrado, germinação, evapotranspiração, culturas transgênicas e sementes. (Texto informado pelo autor)