Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), Mestre em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e Doutora em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é Professora Adjunta nível 1, na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisionomia e Estrutura de Comunidades, Levantamento Florístico, Campos de Altitude, Afloramentos Rochosos, Floresta Ombrófila Densa Atlântica, Estudos de Metadados, Espécies Raras e mais recentemente Restauração Ambiental. Aprovou o projeto de criação e atualmente é Tutora do PET Mata Atlântica: Conservação e Desenvolvimento (Texto informado pelo autor)