Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2002). Residência em Ginecologia e Obstetrícia na mesma instituição, assim como curso de aperfeiçoamento em Ginecologia Endócrina, Climatério e Anticoncepção, além de aperfeiçoamento em Infertilidade Conjugal. Realizou especialização em Endoscopia Ginecológica no Hospital de Servidor Público Estadual Francisco Morato Oliveira. Foi médica assistente do Setor de ginecologia endócrina , climatério e anticoncepção do departamento de Obstetrícia e Ginecologia da Santa Casa de São Paulo de 2007 a 2010. Hoje, chefe do ambulatório de Ginecologia endócrina do Hospital Municipal de São José dos Campos, e preceptora da residência nesta subespecialidade. (Texto informado pelo autor)