Formada na Pontifícia Universidade Católica de Campinas em 1997, tendo realizado curso de Aperfeiçomento em Prótese Dentária na mesma instituição em 1998. Foi aluna do Programa de Aprimoramento de Pessoal do Núcleo de Capacitação e Desenvolvimento no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP no ano de 2006 e do Programa de Atualização em Prótese Removível de 2004 a 2006 na Faculdade de Odontologia da USP, onde também fez parte do Programa de Aperfeiçoamento de Ensino (2008-2009). É especialista em Prótese Dentária (2003) e Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Odontológicas da FOUSP, área de concentração em Prótese Dentária. É professora voluntária da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul, na disciplina de Prótese Removível e Total. Atualmente é aluna do Programa de Pós-Doutorado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)