Atual pós-doutoranda do Laboratório de Inovações em Terapias, Ensino e Bioprodutos do Instituto Oswaldo Cruz/FIOCRUZ, possui doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1999) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Foi professora substituta de Biologia Celular da Universidade Federal Fluminense (2008 a 2010). Realizou ainda duas especializações no National Heart Lung Insitute, Imperial College Londres (1997 e 2000). Possui ampla experiência profissional como pesquisadora nas áreas de Biologia Celular e Molecular e de Imunologia, assim como no magistério. Também possui experiência como gestora de projetos de pesquisa financiados por órgãos oficiais (CNPq e FIOCRUZ/PAPES). (Texto informado pelo autor)