Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade da Fundação de Ensino Octávio Bastos (2001),especialista em Anatomia Comparada Humana e Animal pela Universidade de São Paulo (2006), mestrado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (2006) com área de concentração em Anatomia. Atualmente é docente da Universidade Federal de Alfenas como Adjunto III. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia comparada Humana e Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Neuroanatomia estrutural e funcional. (Texto informado pelo autor)