Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (2000). Residência Médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias pelo Instituto de Infectologia Emílio Ribas. Mestre em ciências na área de Epidemiologia pela Faculdade de Saúde Pública da USP e cursando Doutorado na mesma Faculdade. Atuação como Médica Epidemiologista na Secretaria de Estado de Saúde de São Paulo (Centro de Vigilância Epidemiológica) e na Coordenação de Vigilância em Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo (Centro de Controle de Doenças). Experiência em Medicina Preventiva e Gestão Empresarial no Setor de Saúde Suplementar e Consultorias Acadêmicas. Contato: acgpellini@usp.br (Texto informado pelo autor)