Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2006). Trabalhou no Jornal Rio Paranazão como editor, de novembro de 2006 a fevereiro de 2007 e tem experiência docente em Língua Portuguesa e Literatura nos níveis fundamental e médio. Atualmente é mestrando em Literatura pela UFPR (Universidade Federal do Paraná), com o trabalho: "Metapoesia e memória nos três primeiros livros de Manoel de Barros" na linha de pesquisa intitulada "Literatura, História e crítica" sob a orientação de Fernando Cerisara Gil e com previsão de defesa em fevereirol de 2010. (Texto informado pelo autor)