Pós-doutorado obtido no Programa de Pós-Graduação do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Paraná (2012), Doutorado (2009), Mestrado (2001) e Graduação (1996) obtidos junto à Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo. Frequentou o Interdisciplinary PHD Program in Urban Design and Planning no College of Architecture and Urban Planning da University of Washington Seattle (2007 2008), com status de "visiting scholar" e bolsa de Estágio Doutoral obtida junto à Fulbright Commission e Funadesp. Professor Universitário e Coordenador de cursos de extensão em diversas Faculdades de Arquitetura e Urbanismo no Paraná [PUCPR, UNOPAR, UEL, UNIFIL, UNIPAR, UDC]. Atualmente é Professor Adjunto II no curso de graduação do Departamento de Arquitetura e Urbanismo e no Programa de Pós-graduação em Geografia na Universidade Federal do Paraná. Tem experiência profissional na área de Arquitetura e Urbanismo como profissional autônomo e em diversas Instituições Públicas Prefeitura Municipal de Arapongas, PR (1997 2004), COHAB/Londrina, PR (2005 2006), Department of Planning and Development da City of Seattle, EUA (2008) e Prefeitura Municipal de Rolândia, PR (2009), exercendo variadas atribuições. A atuação profissional tem ênfase nas áreas de Urbanismo, Paisagismo, Desenho Urbano e Planejamento Urbano e Regional. (Texto informado pelo autor)