Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual de Campinas (2002), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Clínica Médica/Neuroimunologia pela Universidade Estadual de Campinas (2009), com período Sandwich no Max Planck Institut fur Neurobiologie (2005-2006). Atualmente é pesquisador colaborador no Departamento de Genética, Evolução e Bioagentes da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Neuroimunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Imunomodulação nas doenças desmielinizantes (Humanas e Experimentais). (Texto informado pelo autor)