possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina (1996), mestrado em Ciência da Computação [São Carlos] pela Universidade de São Paulo (1999), doutorado em Ciência da Computação [São Carlos] pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Doutor 2 da Universidade de São Paulo, Campus Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas: hipermídia, Web semântica, recuperação de informação e extração de informação em biociências. Esta pesquisadora coordenou nos últimos anos dois projetos FAPESP que lhes foram concedidos: Projeto Jovem Pesquisador (março de 2005 a agosto de 2009) e TIDIA-Ae (outubro de 2006 a julho de 2010). Atualmente colabora em no INCT ADPTA junto ao INPA (2009 a 2015). (Texto informado pelo autor)