Fonoaudióloga graduada pela Faculdade de Medicina da USP em 1995 e curso de pós-graduação: Aprimoramento em Fonoaudiologia Voz e Comunicação no Hospital das Clínicas da FMUSP em 1997. Atualmente é consultora em comunicação da Vocalis- Voz Expressão; Professora de Técnica Vocal, no curso de Artes Cênicas, da Faculdade Paulista de Artes desde 2002 e Professora de Expressão Vocal da Escola de atores Wolf Maya desde 2008. Tem experiência, desde 1996, em fonoaudiologia clínica na área de Voz, atuando principalmente com: fonoterapia e treinamento da voz. (Texto informado pelo autor)