Mestrado em Ciência da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007), na área de Ciências Sociais, com bolsa do CNPq. Possui graduação em HISTÓRIA e especialização em Hisória de Minas Gerias: dimensões socio-economicas, culturais e política pela Universidade Federal de Juiz de Fora; especialização em Ciência da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora e especialização em Docência Superior pela Universidade do Grande Rio. Atualmente é professora de História da Prefeitura Municipal de Barbacena e do Educandário dos Sagrados Corações de Jesus e Maria. Atuando principalmente nos seguintes temas: educação, quilombo, identidade, memória, história. Tem experiência na área de Antropologia. (Texto informado pelo autor)