Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade da Terra de Brasília (2006), mestrado em Zootecnia pela Faculdade de Ciencias Agrárias e Veterinárias (2009) e doutorado em Zootecnia pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (2012). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: suínos, fibra dietética, enzima exógena, minerais e fibra. (Texto informado pelo autor)