Possui mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe, graduação em Licenciatura Plena em Geografia e especialização em Geografia e desenvovimento local pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1999). Estudante de História da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB. Atualmente é professora regente Colégio Estadual José de Sá Nunes. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, implantação da cafeicultura em Vitória da conquista, municipalização da saúde e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)