Possui graduação em ciências sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é professor adjunto B da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Professor do Programa de Pós Graduação em Educação da mesma universidade. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: empresariado e educação; Gramsci e a educação; teoria marxista e educação. (Texto informado pelo autor)