Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: cães, gatos, Nefrologia, Obesidade e eletrocardiografia. (Texto informado pelo autor)