Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Medicina Veterinária Reprodução Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Rerodução, atuando principalmente nos seguintes temas: produção in vitro de embriões, criopreservação e transgenia. (Texto informado pelo autor)