Fisioterapeuta formada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP, 1999), fez aprimoramento em Terapia Intensiva pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 2000), mestrado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP) (2005) e doutorado em Ciências Médicas pela FMUSP (2009) ambos apoiados pela FAPESP. Trabalhou como Professora Colaboradora no Departamento de Fisioterapia da UNESP período no qual realizou estágio científico em Respiratory Rehabilitation na Faculty of Kinesiology and Rehabilitation Sciences da KU Leuven, Bélgica. Atualmente faz pós-doutorado apoiado pela FAPESP na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo onde é Professora Convidada, desde 2007, nas disciplinas das áreas de Fisiopatologia, Ciências Médicas e Patologia do Programa de Pós-graduação Strictu Sensu e pesquisadora colaboradora nos Laboratórios de Investigação Médica, LIM-5, 20 e 22. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Cardiorrespiratória e Terapia Intensiva. Concentra atividades de pesquisa principalmente nos seguintes temas: efeitos do exercício na fisiopatologia cardiopulmonar, tabagismo, reabilitação cardiorrespiratória e mecanismos de defesa pulmonar. (Texto informado pelo autor)