é professora do curso de Graduação em Comunicação Social Jornalismo na Universidade Federal de São João Del-Rei (UFSJ), onde profere as disciplinas: Jornalismo Online, Planejamento Visual Gráfico e Gestão de Empresas de Comunicação; e orienta a empresa júnior Mosaico Comunicação Jr. Também é docente bolsista da Capes do Núcleo de Ensino à Distância (NEAD/UFSJ) na Especialização em Educação Empreendedora e Especialização Mídias na Educação. Formada em Jornalismo pela PUC-Campinas, especialista em Jornalismo Científico pelo Labjor/Unicamp, mestre em Comunicação Social pela Metodista-SP e doutora em Educação pela Unicamp. Formada também em Letras Bacharelado e Licenciatura pela Unicamp. Tem experiência profissional e acadêmica principalmente nas áreas de Jornalismo Científico e Tecnológico, Comunicação Organizacional e Educação. Já escreveu para a revista eletrônica ComCiência e para o Webinsider/UOL. É membro da Rede de Pesquisa Jornalismo e Tecnologias Digitais (JorTec). Áreas de Interesse: Jornalismo Online Tecnologia Jornalismo Científico Assessoria de Imprensa Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)