Professor Assistente I do Departamento de Ciências Administrativas e Contábeis (DCAC) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Contador formado pela Faculdade de Administração e Ciências Contábeis (FACC) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 2007, especializou-se em Gestão Tributária e Contabilidade em 2008 pelo Departamento de Contabilidade da Universidade Federal Fluminense (UFF-Niterói), cursou mestrado na Faculdade de Administração e Ciências Contábeis (FACC) da UFRJ no período de 2009 2011 seguindo a linha de pesquisa Controle Gerencial e Gestão da Ciência, Tecnologia e Inovação. Apresentou sua dissertação analisando os métodos contábeis utilizados pelas empresas de base tecnológica do "Movimento Petrópolis-Tecnópolis". Foi sócio da PKS Contabilidade de 2005 2008 e Sócio da Philosofos Planejamento e Consultoria no período de de 2006 a 2019. Realiza atividades de ensino e ministra as disciplinas de Elaboração das Demonstrações Contábeis, Contabilidade II (Contabilidade Comercial), Análise das Demonstrações Contábeis, Tópicos Contemporâneos em Contabilidade e Laboratório de Pesquisa e Extensão e, atividades de pesquisa com concentração nas linhas de Contabilidade Contemporânea e Finanças e Gestão Estratégica em Contabilidade. Foi professor temporário da FACC/UFRJ ministrando as disciplinas de Introdução a Contabilidade, Análise Econômico-Financeira e Matemática Financeira. (Texto informado pelo autor)