Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia e doutoranda pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores de línguas estrangeiras, metodologias de ensino de línguas estrangeiras, ensino e aprendizagem de português língua estrangeira (PLE), abordagens, ensino e aprendizagem de francês língua estrangeira (FLE), didática de ensino de línguas. (Texto informado pelo autor)