Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista (1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela mesma instituição (2001), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2005), com estágio PDEE/CAPES de doutorado sanduíche na Technische Universität Darmstadt, Alemanha (2004). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade de São Paulo, Escola de Engenharia de São Carlos. Atua na área de usinagem em macro e microescala, com ênfase em torneamento, fresamento, usinabilidade e integridade superficial. (Texto informado pelo autor)