Graduação em Direito pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e Mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal da Paraíba e realiza o doutorado em Direito Internacional na Universidade de Genebra. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito internacional, direito ambiental (direito das águas), direito econômico (fmi), direitos humanos, e judiciário. Também teve atuação em áreas de direito privado como direito empresarial e internacional privado. (Texto informado pelo autor)