Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá e professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, sistematização, diagnóstico, enfermagem,cuidar,ensino,pesquisa, enfermagem, docência, aprendizado, cuidado, enfermagem, ferida e cuidado de enfermagem, adolescente, tratamento hem. (Texto informado pelo autor)