Bióloga, formada pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de União da Vitória FAFIUV (2008), especialista em Meio Ambiente, Manejo Integrado de Fauna e Flora pela mesma instituição (2009), e mestre em Zoologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp, campus de Botucatu (2012). Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nas áreas de ecologia de populações e comunidades de invertebrados bentônicos dulcícolas e marinhos. Atuou como bióloga junto ao subprograma de Monitoramento de Entomofauna Aquática no projeto Integração do Rio São Francisco com Bacias Hidrográficas do Nordeste Setentrional. Atualmente é professora nos cursos de Medicina Veterinária e Agronomia junto à IES Faculdades Integradas Vale do Iguaçu Uniguaçu, no município de União da Vitória, PR. (Texto informado pelo autor)