Trabalha na área de reservatórios de petróleo desde 2004, quando iniciou seu mestrado em Matemática Aplicada (UNICAMP) com ênfase em geofísica. Possui 4 anos de experiência na indústria, onde trabalhou como geofísica na empresa CGG no período de 2006 a 2010. Em 2013 finalizou seu doutorado em Ciências e Engenharia de Petróleo (UNICAMP) cujo tema da tese foi integração entre simuladores de reservatório de petróleo e sísmica 4D. Atualmente exerce a função de pesquisadora de projetos no UNISIM (CEPETRO/UNICAMP) , na qual coordena um projeto de pesquisa na área de integração entre simuladores de reservatório de petróleo e sísmica 4D. (Texto informado pelo autor)