Doutora em Psicologia Experimental pela Universidade de São Paulo; Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina; Especialista em Terapia Comportamental e Cognitiva (HU/USP). Pesquisa o desenvolvimento cognitivo na primeira infância e a interação mãe-criança. Tem experiência em recrutamento e seleção de Recursos Humanos e Intervenção Psicoterapêutica . Desenvolve pesquisas principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento infantil, cognição, crenças e cuidados parentais. (Texto informado pelo autor)