Possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutorado em Química pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Gestor, membro do comitê de ensino superior, coordenador de graduação, pós-graduação e pesquisa da Faculdade de Tecnologia SENAI-CETIND. É membro da câmara de tecnologia e inovação Secretara da Indústria, Comércio e Mineração do Estado da Bahia, e professor adjunto B da Universidade do Estado da Bahia. É membro do comitê assessor externo da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária,. Foi bolsista e membro da câmara de assessoramento da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia (FAPESB). Tem experiência na área de Química e Biotecnologia, com ênfase em INOVAÇÃO TECNOLÓGICA, atuando principalmente nos seguintes temas: Fármacos Inorgâncos (nitrosilo, complexos, rutênio, hypertension e cyclam, leishmaniose, Chagas, Câncer), biopolímeros, inovação e transferência de tecnologia. (Texto informado pelo autor)