Possui graduação em Agronomia pela Universidade Luterana do Brasil Campus Ji-Paraná (2005), especialização em Metodologia e Didática do Ensino Superior pelas Faculdades Integradas de Cacoal (2008) e mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor da Universidade Luterana do Brasil Campus Ji-Paraná, membro da sociedade brasileira de ciência do solo, coordenador do Laboratório de Solos e estufa hidropônica do CEULJI/ULBRA, coordenador adjunto da câmara especializada de agronomia e conselheiro do CREA-RO. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação do solo. (Texto informado pelo autor)