Mestre em Letras (Estudos Linguísticos: Estudos do Texto e do Discurso) pela Universidade Estadual de Maringá (2013), sob a orientação do Prof. Dr. Pedro Navarro. Possui Graduação em Licenciatura Plena em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2010). É integrante do Grupo de Estudos Foucaultianos da Universidade Estadual de Maringá (GEF/UEM/CNPq/Estudos Linguísticos) e do Grupo de Pesquisa em Linguagem, Discurso e Ensino da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE/CNPq/Estudos Linguísticos). No período de 2007 até 2010 realizou pesquisas voltadas aos processos discursivos de (re)produção, circulação e cristalização de sentidos de discursos advindos de lugares institucionais constituídos, principalmente, pelo religioso e pelo midiático, tendo como principal referência os estudos de Michel Pêcheux. Tem experiência na área de Estudos Linguísticos, com ênfase em Análise do Discurso de orientação francesa (AD), via teoria e método arqueogenealógico de análise de discursos propostos pelo filósofo francês Michel Foucault, considerando o diálogo nesse campo com Michel Pêcheux, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos do Texto e do Discurso, Teoria e Análise Linguística, Análise do Discurso francesa, Mídia(s), (Des)cristalização de sentidos, Sujeito, Discurso, Formação Discursiva, Discurso Midiático e Texto Imagético. Durante o mestrado, dedicou-se ao estudo dos processos de formulação e circulação de sentidos sobre o sujeito executivo em textos verbais e imagéticos (imagens fixas e em movimento) que circulam nas mídias brasileiras contemporâneas, especialmente na revista Você S/A, adotando, em conjunção com o método arqueogenealógico foucaultiano, ferramentas linguístico-discursivas funcionalistas (modalidade epistêmica, modalidade deôntica, modalidade volitiva e modalidade dinâmica) com a finalidade de descrever funções enunciativas voltadas à governamentalidade do sujeito executivo. Tem lecionado as disciplinas de Língua Portuguesa, nas frentes de Gramática e Produção Textual, e Língua Inglesa em estabelecimentos públicos e privados de ensino. alessandroalvesdasilva2@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)