Brasileira, 32 anos, solteira, CRP-04/24037, RG: 01875546309, Pós-Graduação em Educação e Promoção da Saúde Universidade de Brasília, Graduada em Psicologia pelo Departamento de Psicologia da Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal de Minas Gerais em 2002. Neuropsicóloga do Hospital Risoleta Tolentino Neves, faço parte da Unidade de Acidente Vascular Cerebral e da equipe de Cuidados Paliativos deste nosocômio. Membro do corpo docente da Faculdade Pitágoras, sou professora de Neuropsicologia, Neuroanatomia, Processos Psicológicos Básicos e Psicologia do Desenvolvimento para a Psicologia e Metodologia e Introdução à Prática de Pesquisa e Psicologia para o curso das áreas exatas. Trabalhei no Exército Brasileiro como 2º ten Of OTT do Exército Brasileiro como psicóloga do Hospital das Forças Armadas. Realizei o treinamento para psicólogo hospitalar da Rede Sarah de Hospitais do Aparelho Locomotor. Interesse nas áreas relacionadas à neurociência, neuropsicologia e neuropsiquiatria . (Texto informado pelo autor)