Possui graduação em Enfermagem Bacharelado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001) e graduação em Enfermagem Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Especialização em Saúde da Família pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2003) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação na Linha de Pesquisa Educação, Sexualidade e Relações de Gênero na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Coletiva, Saúde do Homem e da Mulher. Atualmente é professora titular do Curso de Enfermagem do Centro Universitário Metodista IPA e Coordenadora Institucional Pró/Pet-Saúde IPA/Secretaria Municipal de Saúde de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)