Doutoranda em Ciência Animal, Mestre em Ciência Animal na área de anestesiologia veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Vargas (2011), possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1999) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1993). É professora do Município do Rio de Janeiro desde 1995 e do Estado do Rio de Janeiro desde 1998. Atua também em diversas clínicas veterinárias no Rio de Janeiro e em Niterói, desde 1994, na área de anestesiologia. (Texto informado pelo autor)