possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999) e mestrado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é pesquisador do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Planejamento Energético, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação Ambiental Estratégica, Avaliação Ambiental Integrada, Planejamento Ambiental da Expansão do Setor Elétrico Brasileiro e Avaliação Ambiental de Estudos de Inventário Hidrelétrico de Bacias Hidrográficas. (Texto informado pelo autor)