Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e Doutorado pela Universidade Federal Fluminense (2006). Possui Pós-Doutorado pela School of Journalism and Communication da Carleton University em Ottawa, ON, Canadá (2009). Atuamente é docente do Departamento de História da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, onde leciona no Curso de Graduação de Cinema, no Curso de Graduação de História e no Programa de Pós-Graduação de História. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Cinema, Guerra Fria, Propaganda, Desenhos Animados e História Social. (Texto informado pelo autor)