Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Unicamp (2010). Atualmente é Tecnologista e trabalha no Laboratório de Poços de Caldas, unidade de pesquisa da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN). Tem experiência na área de Fenômenos de Transporte, atuando principalmente na área de migração de contaminantes em solos saturados e não-saturados, além da realizar estimativa de parâmetros hidráulicos e de transporte em meios porosos através de técnicas inversas. (Texto informado pelo autor)