Alexandre Suaide é Professor Doutor do Instituto de Física da Universidade de São Paulo e realiza pesquisas na área de colisões com núcleos pesados em energias relativísticas, que permitem o estudo da matéria em condições extremas de temperatura, na qual matéria nuclear normal passa por uma transição de fase para um estado onde quarks e glúons encontram-se desconfinados. Este estado é chamado de plasma de quarks e glúons e acredita-se ser o estado no qual o Universo encontrava-se poucos micro-segundos após o Big-Bang. Em especial estuda aspectos deste plasma envolvendo a produção de jatos de partículas e quarks pesados (charm e bottom) e consequente interação deles com este plasma. Estes estudos são realizados através do experimento STAR no RHIC (Relativistic Heavy-Ion Collider), localizado no Laboratório Nacional de Brookhaven, EUA, e do experimento ALICE no LHC (Large Hadron Collider), localizado no CERN, Suíça. Além disso desenvolve pesquisas nas áreas de instrumentação nuclear voltada a experimentos de altas energias e computação distribuída (GRID). (Texto informado pelo autor)