Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e mestrado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é Cirurgião Torácico no Hospital Mario Gatti, no Instituto Nova Campinas de Medicina e Cirurgia e no Complexo Hospitalar Ouro Verde, além de responsável pelo Serviço de Cirurgia Torácia do Hospital Madre Theodora Voiron de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Toráxica, atuando principalmente nos seguintes temas: hiperidrose, drenagem pleural, tabagismo, obstrução das vias respiratórias e saúde pública. É Doutor em Cirurgia Torácica e Cardiovascular pelo Instituto do Coração (InCor) da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)