Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1992), mestrado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(2000), doutorado em Medicina pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(2002), residencia-medicapela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1996) e residencia-medicapela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1998). Atualmente é Médico da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, Responsável pela Disc. de Cir. Ap. Digestivo da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, Professor Associado da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, State Faculty Curso ATLS da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e Membro Suplente Colegiado ICS UFTM da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:esofago-gastrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)