Bacharel em Matemática, modalidade Informática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e mestrando em Engenharia de Sistemas e Computação na COPPE/UFRJ com conclusão prevista para set/2013. Tem sólida experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Telecomunicações, Segurança da Informação e Engenharia de Software. Gerenciou relevantes projetos na área e, mais recentemente, implantou processos de Governança de TI emempresas de grande porte do setor público. Atualmente é consultor de gestão sênior contratado pela Petrobras para aperfeiçoar seus processos de planejamento e controle orçamentário de serviços corporativos de telecomunicações. (Texto informado pelo autor)