Possui mestrado em Direto, Relações Internacionais e Desenvolvimento pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-GO (2011). Atualmente é sócio da Limiro Advogados S/S, professor de Direito Tributário desde 2004 na PUC-GO, tendo sido aprovado em concurso público como professor efetivo junto a esta instituição no ano de 2012, é também professor dos cursos de pós-graduação em Contabilidade e Direito Tributário, pelo Instituto de Pós-graduação (IPOG) e de Direito e Processo Tributário da PUC-GO. É integrante do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais (CARF) do Ministério da Fazenda e da Junta de Recursos Fiscais do Município de Goiânia-GO. É diretor da Associação Comercial Industrial do Estado de Goiás (ACIEG). É membro da Comissão de Direito Tributário da Ordem dos Advogados do Brasil, Subseção Goiás (OAB-GO). Atua na área do Direito desde 2001, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: tributos e incentivos. (Texto informado pelo autor)