Doutorando em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela USP Universidade de São Paulo. Mestre em Letras (Literatura e Vida Social) pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor da UBC Universidade Braz Cubas e do SENAI. Na instituição Universidade Braz Cubas, é docente dos cursos de pós-graduação, graduação e de tecnologia, faz parte do NDE (Núcleo Docente Estruturante) e foi membro do Núcleo de Estudos Dirigidos (apoio técnico-pedagógico ao corpo docente e discente da instituição no uso de ferramentas de tecnologias educacionais). (Texto informado pelo autor)