Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (2001), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003) e doutorado integrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal) (2007). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: estabilização de encostas, ensaios de campo e laboratório e projeto de dutos. Além disso, trabalhou com zoneamento geo-ambiental e projeto de travessias e cruzamentos para a implantação de dutos. Atualmente, desenvolve projetos na área de geomecânica do Petróleo relacionados com: previsão de poropressão, estabilidade de poços, análise de selo de falha e produção de areia. (Texto informado pelo autor)