Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2002) e mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2005). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, poligamia e esterilidade de pólen. Entre 2005 e 2009, foi analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis, lotado no Centro Nacional de Prevenção e Combate aos Incêndios Florestais Prevfogo. Atuou no Núcleo de Prevenção e Combate, desenvolvendo ações tais como: planejamento de rotinas de prevenção, acompanhamento de operações de combate, desenvolvimento de atividades em municípios críticos, apoio à organização de oficinas de planejamento, avaliação de materiais e equipamentos de combate aos incêndios florestais. Nos anos de 2010 e 2011, é coordenador do Núcleo de Pesquisa e Monitoramento, setor do Prevfogo que busca promover pesquisas relacionadas a fogo, queimadas e incêndios florestais. Desde o final de 2011 trabalha no Ministério do Meio Ambiente, lotado na Secretaria de Mudanças Climáticas e Qualidade Ambiental. Atualmente compõe a equipe responsável pela construção da Estratégia Nacional de REDD+. (Texto informado pelo autor)