Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1996), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(2004). Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragalactica. Atuando principalmente nos seguintes temas:QSOs: sistemas em absorção, Linhas de estrutura fina, Processos atômicos, Códigos de Fotoionização, Programação Orientada a Objetos e Fortran orientado a objetos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)