Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de São Paulo (2002), mestrado em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente pelo Instituto de Botânica (2006). Atualmente é aluna de pós-graduação do Instituto de Botânica em nível de Doutorado. Tem experiência na área de Taxonomia de Criptógamos, atuando principalmente com identificação de fungos zoospóricos. Atua como professora voluntária nas disciplinas de Microbiologia e Parasitologia nos cursos da área de Biológicas da Universidade Metodista de São Paulo. (Texto informado pelo autor)