Mestre em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (2002). Vivência na América do Norte por dois anos (1987 e 1989). Em 1989, ingressa no curso de Letras nas faculdades São Marcos, no Ipiranga, SP, e inicia magistério como professor de língua inglesa (1989) e língua portuguesa (1990). Em 1993, faz curso de especialização Lato Sensu em língua portuguesa nas faculdades São Marcos. Em 1997, começa curso de mestrado na Universidade de São Paulo na área de filologia e língua portuguesa. Sua pesquisa de mestrado estuda a linguagem da poesia a partir da estilística estrutural de Riffaterre e a estrutura da linguagem poética de Jean Cohen. Nesse mesmo ano, passa a lecionar como professor do curso de Letras no Centro Universitário Assunção e na Universidade São Marcos, ambas no Ipiranga, SP. Experiência no Rio de Janeiro por dois anos (2004 e 2005) como docente do curso de Letras na Universidade Estácio de Sá. Em 2006, participa como professor coordenador do Projeto Teia do saber da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo, ministrado pelo Centro Universitário de Santo André (Unia). Em 2007, ministra curso livre de leitura crítica e produção textual a gerentes em empresa de metalurgia em São Caetano do Sul. Cria e coordena o Projeto Grão de Mostarda (2007), com a pedagoga Ceciana de Melo, para oferecer atividades pedagógicas e lúdicas (língua portuguesa, língua inglesa e oficinas de arte) a alunos do ensino fundamental em bairro de São Bernardo do Campo. Desde 2010, exerce o cargo de editor de livros didáticos de língua portuguesa na Abril Educação S/A, da Marginal Tietê SP. (Texto informado pelo autor)