Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1994), Mestre em Cirurgia Veterinária, sub-área:Anestesiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1996) e Doutorado em Anestesiologia pela mesma Universidade (2006). Foi bolsista Pós-Doutorado Júnior (2009-2010), desenvolvendo trabalho de Pós-Doutorado junto a Unidade de Experimentação Animal do Hospital de Clínicas de Porto Alegre/RS. Tem experiência na área de Cirurgia e Anestesiologia Veterinária, Terapêutica Veterinária, atuando em pesquisa em Terapêutica farmacológica e alterações fisiológicas da Anestesiologia Animal. (Texto informado pelo autor)