Alex Fabiano nasceu em Minas Gerais onde entrou no Seminário São Francisco de Assis no ano de 1993 a fim de se tornar frade. Tomou o hábito franciscano em São Paulo em 1995 e foi completar seus estudos no Rio de Janeiro. Morou no Seminário São Francisco de Assis, no Rio Comprido. Nesse bairro, desenvolveu trabalhos comunitários no Morro do Querosene e atuou em atividades paroquiais. Cursou Filosofia e Teologia na Escola Teológica do Mosteiro de São Bento. Tendo deixado a vida religiosa franciscana, ingressou na Universidade Federal Fluminense onde cursou a faculdade de Letras (Português/Grego). Nesta universidade, lecionou, posteriormente, Língua Grega. Concluiu mestrado em Letras Clássicas na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Lecionou Língua Portuguesa, Latim e Filologia Românica na Universidade Estadual do Rio de Janeiro durante cinco anos. Atualmente, leciona Língua e Literatura Grega na Universidade Federal do Rio de Janeiro e é tutor do curso de Letras Português Literaturas da Universidade Federal Fluminense oferecido pelo CEDERJ. (Texto informado pelo autor)