Profissional médico especializado em gerenciamento da saúde pela Harvard Business School. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná, MBA em Gestão de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas e pós-graduação em gerenciamento de projetos pela George Washington University. Apresenta extenso conhecimento e experiência prática na condução de iniciativas e estratégias de valor, com alta capacidade de execução dos mais precisos detalhes operacionais. Em todos os projetos de que participou, trouxe comprovados resultados financeiros associados às metas de melhoria aos clientes e pacientes. Atualmente, é gerente médico na Amil Assistência Médica Internacional, onde atua como agente de mudanças para otimizar a performance do sistema de saúde privado e superar os desafios de entregar sempre uma melhor saúde aos cidadãos do nosso país. (Texto informado pelo autor)