Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2005) e mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Atualmente é fonoaudióloga Clínica particular no Edifício Pró-Saúde em Orleans e na Clínica de Especialidades em Braço do Norte, fonoaudióloga ZOMER INDUSTRIA DE PLATICOS, Metalúrgica Maestro e Indústria de Molduras Santa Luzia, e professor do Centro Universitário Barriga Verde, para Graduação e Pós Graduação. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fonoaudiologia, dificuldades vocais, alterações de linguagem, alterações auditivas, adaptação de próteses auditivas, dificuldades de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)