Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Lotado no Departamento de Ciências Sociais. Professor permanente junto ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (PPGCS) e , também, junto ao Programa de Pós-Graduação em Estudos da Mídia (PPGEM) da UFRN.Tem experiência nas áreas de Sociologia e Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Cibercultura, Literatura e Antonin Artaud, (Texto informado pelo autor)