Graduando em Engenharia Civil pela UFRN e Técnico em Edificações pelo IFRN. Possui como principal linha de pesquisa o desenvolvimento de novos Materiais de Construção, com ênfase em Materiais Cerâmicos e Concretos. Atua como bolsista de Apoio Técnico no periódico online Resíduos Minerais e Industriais, focada na divulgação científica de pesquisas na área de caracterização e desenvolvimento de novos materiais com resíduos. Periodicamente ministra aulas no SENAI-RN nas modalidades de qualificação profissional de nível básico e técnico. (Texto informado pelo autor)