Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), Mestrado (finalizado em 1997) e Doutorado (concluído em 2002), ambos em Filosofia, por esta mesma Instituição. Desde 2000, é professor da Universidade do Estado de Minas Gerais/UEMG (campus da Fundação Educacional de Divinópolis/FUNEDI). Na UEMG/FUNEDI/INESP, atua na docência no nível da Graduação (especialmente no curso de Psicologia, nas cadeiras relativas à Psicanálise e à Psicopatologia) e na Pós-Graduação (integra a Proposta de Mestrado Profissional em Desenvolvimento Regional). Tem experiência em ensino, pesquisa e extensão nas áreas de Psicologia e Saúde Mental, com ênfase em Psicanálise. Concentra suas pesquisas em temáticas relativas aos seguintes campos: Psicanálise e Contemporaneidade (diálogos entre Jacques Lacan e Freud), Saúde Mental Coletiva (atenção psicossocial, novos dispositivos de tratamento e políticas sociais), sujeito e clínica. É coordenador do PESC: Plataforma de Estudo e Pesquisa sobre Subjetividade e Contemporaneidade. Ao final de 2008, lançou o livro O litoral d'aporia: uma introdução à psicanálise lacaniana, pela editora Garamond. Ao início de 2009, participou da organização do livro Educação, Cultura e Organizações Sociais: ensaios interdisciplinares (pela Editora Crisálida). Participou como co-autor do livro Cidadania, memória e patrimônio: as dimensões do museu no cenário atual, lançado em 2009, também pela Editora Crisálida. Este livro foi vencedor do concurso Prêmio mais cultura de apoio às bibliotecas públicas, concedido pela Biblioteca Nacional e Ministério da Cultura, em maio de 2010. Desde 2005, é responsável por funções de gestão acadêmica. Atualmente, é coordenador do Mestrado em Desenvolvimento Regional da FUNEDI/UEMG (valor 3, recomendado pela CAPES). Desde 1993, atua como psicanalista. (Texto informado pelo autor)