é bacharel (2000), mestre (2003) e doutor (2008) em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (RS). Realizou estágio de pós-doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (RJ) no período 2008-09. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz (BA) e membro permanente do corpo docente da pós-graduação em Física desta instituição. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Relatividade e Gravitação, e Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: Perturbações e Modos Quase-normais de Buracos Negros, Correspondência entre Teoria de Cordas e Teorias de Gauge (AdS/CFT) e suas aplicações. (Texto informado pelo autor)