Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1986), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1990) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Telecomunicações pela Escola Técnica de Eletrônica de Campinas(1981). Atualmente é professor titular da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Difusão, Arseneto de Gálio, Dopante N, MESFET. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)