Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Atualmente é professor atuante de Física, Matemática, Estatística e Raciocínio Lógico, em nível superior, como profissional independente, à frente de empreendimento próprio. Tem experiência como professor em ensino superior: Física Geral, teórica e experimental, (UFMG e UFSJ). Tem experiência com pesquisas nas áreas: Física Quântica: sistemas abertos, limiar entre o comportamento clássico e o comportamento quântico, sob descrição sustentada pelo formalismo dos operadores densidade Física Não Linear: estudos sob propriedades estatísticas de movimentos em mapas e espaços de fases associados a atratores estranhos e estabelecidos por equações diferenciais não lineares. Em cada uma das áreas as atividades foram fundamentadas em simulações numéricas levadas a cabo por programas, códigos em fortran 90, construídos por ele próprio. Quanto à Física Quântica a experiência também envolve extensos cálculos analíticos, cálculos não computacionais, associados à aplicação de teoria de perturbação à descrição da interação entre radiação e matéria. (Texto informado pelo autor)