Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1999) e mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área técnica do Geoprocessamento e acadêmica em Geografia Humana. Exerce a Docência no Curso de Gestão Ambiental do Complexo Educacional das Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU). É Secretário Geral da Ordem dos Hospitaleiros Ortodoxos, Exarcado no Brasil e na América Latina (HODU). Colabora em projetos de Geoprocessamento da Medral Geotecnologias e Ambiental Ltda. (São Paulo). É Sócio-Diretor da Alexander Sergio Evaso ME, empresa do ramo da Cartografia Digital. (Texto informado pelo autor)