Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002) e mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em florística, fitogeografia e taxonomia. Recentemente vem desenvolvendo projetos com isolamento, atividades biológicas e identificação de biomoléculas de plantas do Domínio da Caatinga, Domínio Atlântico e macroalgas marinhas, sendo e integrante da Rede NANOBIOTEC-Brasil/CAPES. (Texto informado pelo autor)