Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1993), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1996) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Professor assistente da Universidade Estácio de Sá, Consultor Segurança em Servidores Unix/Linux da Curupira Informática, Professor Adjunto da Escola Superior Nacional de Seguros e Analista de Planejamento, Gestão do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Campos eletromagnéticos, Lasers, Quantização do Campo Eletromagnético, Pinças ópticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)