Graduado em Pedagogia (2000), mestre (2003) e doutor (2008) em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE, com período sanduíche no Institut National de Recherche Pédagogique INRP Paris (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, onde atua no curso de graduação em Pedagogia e no Programa de Pós-Graduação em Educação Contemporânea do Centro Acadêmico do Agreste. É também docente colaborador do Programa de Pós-Graduação em Educação do Centro de Educação e membro do Centro de Estudos em Educação e Linguagem CEEL da mesma universidade. Tem experiência na área de Educação, dedicando-se, principalmente, ao estudo de temas relativos à alfabetização e ao ensino de língua portuguesa, com ênfase em aspectos como conhecimentos dos aprendizes, saberes e práticas dos professores, propostas curriculares e recursos didáticos. (Texto informado pelo autor)