Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990),especialista em Prótese Dentária pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1995) e mestrado em Clínicas Odontológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Atua profissionalmente nas áreas de Prótese Dentária, Disfunções Temporomandibulares e Implantodontia. Na área acadêmica, dedica-se como Professor do curso de Residência em Oclusão, Dor Orofacial e Disfunções Temporomandibulares da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)