Alexandre Martins Barros concluiu o doutorado em Engenharia Metalúrgica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo em 1999. 2002 até 2005 foi Bolsista PRODOC da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado da Bahia (FAPESB) estando alocado no Serviço Nacional da Indústria (SENAI BA) em sua unidade CIMATEC onde estruturou o laboratório de metalografia e foi membro do grupo de análises de falhas coordenado pelo Prof. Dr. Paulo Sérgio P. S Carvalho. De 2005 até 2012 trabalhou na Ford Motors Company como engenheiro sênior e especialista sênior do Departamento de Engenharia de Materiais onde atuo no apoio a engenharia na seleção de materiais, homologação de novos fornecedores, análise de falhas e como consultor no grupo de 8D's. É certificado Black Belt pela Ford Motors e Bussiness Administration pela Thunderbird Global Bussiness Scholl. Atualmente é Diretor do Instituto SENAI de Inovação em Engenharia de Superfícies em Belo Horizonte. Gerado pelo Sistema Interlattes CV-Resumé (08/05/2005) (Texto informado pelo autor)