Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Fortaleza (1985). Pós-graduado em gerência avançada de finanças públicas pela Escola Brasileira de Administração Pública da Fundação Getúlio Vargas e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (1997). Possui Diploma de Estudos Avançados DEA pela Universidade de Barcelona. Atua na Economia do Setor Público, na Contabilidade Governamental e na Auditoria Fiscal. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, planejamento estratégico, educação fiscal, Auditoria Fiscal e Governamental, Finanças Públicas e Contabilidade Governamental. Assumiu por oito anos a Secretaria de Finanças de Fortaleza. Foi presidente da Associação Brasileira das Secretarias de Finanças das Capitais ABRASF. Atualmente é auditor fiscal Secretaria da Fazenda do Ceará. (Texto informado pelo autor)