Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor adjunto do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores e inversores de frequência, lâmpadas fluorescentes, conversores estáticos de alta potência, harmônicos e modulação multiníveis. (Texto informado pelo autor)