Formado em Engenharia Elétrica, opção Eletrônica, pela Universidade Federal do Pará. Possui mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1998). Atualmente, é professor do Centro Universitário do Estado do Pará (CESUPA), onde ministra disciplinas de Circuitos Elétricos, Eletrônica Analógica e Eletrônica Digital nos cursos de Bacharelado em Ciência da Computação (BCC) e Engenharia de Computação (EC). É, também, professor do Instituto de Estudos Superiores da Amazônia (IESAM) onde ministra disciplinas de Circuitos Elétricos, Eletrônica Analógica e Eletrônica de Potência nos cursos de Engenharia de Controle e Automação (ECA), Engenharia de Computação (EC) e Engenharia Elétrica (EE). Ministra, também, cursos de Inglês Estrutural e Técnico (ênfase nos cursos que envolvem a área de Engenharia Elétrica e Ciência da Computação. (Texto informado pelo autor)