Doutorando em Administração na Universidade Federal de Minas Gerais. Concluiu o mestrado também na UFMG (2010). Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Viçosa (2007). No mestrado trabalhou com governança corporativa sob a área de estudos organizacionais. A graduação teve ênfase em finanças. Além do âmbito acadêmico, participou de consultorias nas áreas de custos, finanças e recursos humanos. Atualmente trabalha na Fundação Dom Cabral com diagnóstico e intervenção em modelos de governança corporativa utilizados pelas empresas. (Texto informado pelo autor)