Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense (2007). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos e Termociências, atuando nos seguintes temas: escoamentos com transformação de fase, cavitação, abertura e fechamento de coluna líquida e transientes em fluidos. É mestre em Engenharia Mecânica com ênfase em Fenômenos de Transporte e Sistemas Térmicos pela Universidade Federal Fluminense (UFF). É doutorando em engenharia mecânica com ênfase em Fenômenos de Transporte e Sistemas Térmicos pela Universidade Federal Fluminense (UFF). (Texto informado pelo autor)