possui graduação em História Bacharelado e pós-graduação (especialização) em Educação Brasileira pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Formado no Programa de Pós-graduação em Educação Ambiental da FURG em 2008. Atualmente é professor da Escola de Ensino Fundamental Cristo Rei (História), da Escola de Ensino Médio Bom Jesus Joana D'Arc (História e Sociologia) e servidor público na Escola de Ensino Médio Bibiano de Almeida. Foi vice-diretor da Escola Técnica Estadual Getúlio Vargas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História contemporânea, e em Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado, sociedade civil, política, educação, meio ambiente e democracia. (Texto informado pelo autor)