Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (2005), Especialização em Sociologia Urbana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e Mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal Fluminense (2010). Em março de 2010 iniciou o curso de Doutorado em Ciência Política do IUPERJ Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro. Em novembro de 2010 transferiu sua matrícula para o curso de Doutorado em Ciência Política do IESP-UERJ. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Instituições Políticas, Estudos Eleitorais e Partidos Políticos, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado e governo, federalismo, relações intergovernamentais, política orçamentária, estudos eleitorais e comunicação política. Também atua na área de Sociologia no Ensino Médio com ênfase em currículo, conteúdo, formação continuada/aperfeiçoamento de professores e ensino dessa disciplina. (Texto informado pelo autor)