Possui graduação em ciências jurídicas e sociais pela Faculdade Nacional de Direito da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em sociologia e direito pela Universidade Federal Fluminense (2002) e doutorado em Sociologia pelo Instituto de Estudos Sociais e Políticos da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Direito da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área de direito, com ênfase em direito público, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, sociologia das organizações, reforma do estado, sociologia do direito e ciência e tecnologia. (Texto informado pelo autor)