Graduado em ARQUITETURA E URBANISMO pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980) e mestrado em Ciências e Práticas Educativas pela Universidade de Franca (2004). Atualmente é professor titular da Universidade de Franca, nas áreas de Arquitetura,Artes Visuais, Artes Plásticas, Semiótica e Fotografia. Tem produção artística, em fotografia, escultura, pintura e vídeo em temas sobre como Ouro Preto, Luz e etc. É professor no ensino superior há 32 anos. Coordenador do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Franca desde 1991. Coordenador do Curso de Artes Visuais da Universidade de Franca desde 2000. (Texto informado pelo autor)