Possui graduação em Matematica pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é professora adjunta nivel C, no Departamento de Matemátcia da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais. Atualmente é pesquisadora na área de Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação Institucional, Avaliação Educacional, História da Educação Matemática, Licenciatura em Matemática, Qualidade de Ensino. (Texto informado pelo autor)