Bacharel e Licenciado em Biomedicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), Mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1991) e Doutorado em Biotecnologia pela Universidade Federal do Amazonas (2005). Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Roraima (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Sistemática Bioquimica de Vetores e Parasitos e Epidemiologia Molecular de Endemias, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmaniose, Biotecnologia, Doenças Infecto-contagiosas, Malária , Vetores de Endemias e Gestão em Educação e Saúde. (Texto informado pelo autor)