Mestre em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) em 2012, onde investiguei o conteúdo de uma base de dados com conteúdo textual do domínio da saúde (especificadamente da área da Reumatologia) por meio de técnicas de Descoberta de Conhecimento em Dados Textuais. Possui graduação em Bacharelado em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Ritter dos Reis (2008). Atualmente é Assessor de TI e desenvolvedor do Hospital Materno Infantil Presidente Vargas. Tem como áreas de interesse Gestão de TI, Banco de Dados, Mineração de Dados e Informática na Saúde. (Texto informado pelo autor)