possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (1998), especialização em terapia ocupacional dinâmica pelo Centro de Estudos de Terapia Ocupacional (2002) e em Educação à Distância pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial/RJ (2005) e é mestre em Psicologia Institucional pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, e gestão de serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)