Possui Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina, graduação em Engenharia Elétrica com habilitação em Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2001). Atualmente é Coordenador do curso de Engenharia da Produção da Faculdade Educacional Araucária, Coordenador do curso de Engenharia Elétrica da Faculdade Educacional Araucária e Coordenador do C.S.T. em Segurança no Trabalho da Faculdade Educacional Araucária, professor titular da Faculdade Educacional de Araucária. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, Engenharia de Produção, Segurança no Trabalho e Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Estatística Aplicada, Eletrotécnica, Matemática Aplicada, Ergonomia, Gestão Tributária e Gestão Financeira e Orçamentária, Segurança no Trabalho. (Texto informado pelo autor)