Possui graduação em Medicina Veterinária (1993) e Residência em Laboratório Clínico Veterinário (1994) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Botucatu, Mestrado em Clínica Médica Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), Residência em Patologia Clínica Veterinária (2002), Doutorado em Patologia Clínica Veterinária (2003) pela Universidade de Illinois, EUA e Pós-doutorado em Biologia Molecular na Universidade da California, Davis (2012). Atualmente é Professor Associado I das disciplinas de Zoonoses e Biologia Molecular Aplicada à Patologia Animal e Medicina Veterinária do Coletivo da Universidade Federal do Paraná. Professor visitante dos Departamentos de Patobiologia da Universidade de Illinois, EUA (2003) e de Patobiologia Comparada da Universidade de Purdue, EUA (2010). Presidente do Comitê de Atividades Internacionais da Sociedade Americana para Patologia Clínica Veterinária. Atua também como Diretor do Departamento de Pesquisa e Conservação da Fauna de Curitiba. Tem experiência na área de Patologia Clínica Veterinária e Biologia Molecular, com ênfase em saúde pública e vigilância ativa de zoonoses, atuando principalmente nos seguintes temas: Hemoplasmas, Tuberculose e Leptospirose. Coordena projetos de extensão na detecção e controle de zoonoses e de populações animais em áreas urbanas. (Texto informado pelo autor)