Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e especialização em Sistema de Gestão da Qualidade e Produtividade pela Universidade Estácio de Sá. Atualmente é Contratado da Milenio com Assistente Especializado Pleno para atuar no Laboratório de Fluidos do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia-RJ. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos e na área de Metrologia, atuando principalmente nos seguintes áreas: volume, viscosidade, massa específica e tensão superficial. Atua, também, como secretário da Comissão Técnica de Fluidos, que tem com objetivo assessorar na acreditação de laboratórios nas grandezas Volume e Massa Específica, como também realizar programas de ensaio de proficiência. (Texto informado pelo autor)