Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará(1987), mestrado em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão(1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grades Semânticas, Gerenciamento de recursos de grades, Ontologias, Recuperação de informação, Lógica de descrição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)