Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Cidade de São Paulo (1994) , Graduação em Odontologia pela Universidade Nove de Julho (2006),Mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002), Pós- Graduação em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração Do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina USP (HCFMUSP) (1995), Pós-Graduado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial. Atualmente é Professor Responsável e Preceptor de Estágio da Disciplina Fisioterapia Cardiorrespiratória na Universidade São Judas Tadeu. Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiorrespiratória, com ênfase em Fisioterapia em Terapia Intensiva (UTI) ,Ventilação Mecânica invasiva, Ventilação não Invasiva,Trauma Facial, Patologias do complexo maxilo-facial, Cirurgia ortognática , deformidades dento-facial e Tratamento dentes retidos, Odontologia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)