Doutorando em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul; Área: Filosofia. Mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2012); Área: Ciências Humanas (Filosofia. História, Sociologia). Especialização Lato Sensu em Gestão e Planejamento Escolar pelo Centro Universitário La Salle (2006). Possui graduação em Licenciatura Plena em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, com habilitação em História, Sociologia e Psicologia (2004). (Texto informado pelo autor)