Possui mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente realiza o Curso de Direção para Engenheiros Militares na Escola de Comando e Estado-Maior do Exército. Tem experiência na área de Engenharia Química/Química, com ênfase em tratamento superficial de metais, estações de tratamento de efluentes, corrosão, explosivos e pirotécnicos,atuando principalmente nos seguintes temas: destinação de resíduos, explosivo, fermentação alcoólica, alcool, fogos de artifício e fabricação de munições de grosso calibre. (Texto informado pelo autor)