Graduado em Direito pela Universidade de São Paulo USP (1998). É especialista em Direito Empresarial pela FGV (MBA) e Mestre em Direito pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2006). Professor efetivo da pós-graduação em Processo Civil da FAAP Ribeirão Preto, desde 2007. É advogado, sócio-administrador da sociedade Gomes e Gomes Advogados. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: código civil, responsabilidade civil, responsabilidade ambiental, processo civil, direito tributário e contencioso em geral. (Texto informado pelo autor)