Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1997) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2009), com foco em Telemedicina. Atualmente é professor da Disciplina de Telemedicina da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás, coordenador do NUTTs (Núcleo de Telemedicina e Telessaúde da FMUFG), médico oftalmologista e coordenador do setor de neuro-oftalmologia do Centro Brasileiro de Cirurgia de Olhos e chefe do serviço de neuro-oftalmologia do Centro de Referência em Oftalmologia do Hospital das Clínicas UFG. Membro titular do Conselho Brasileiro de Oftalmologia, membro titular da Sociedade Brasileira de Retina e Vítreo e tesoureiro da Sociedade Brasileira de Retina e Vítreo (2007-2010), membro titular da Sociedade Brasileira de Adminstração Em Oftalmologia, membro internacional American Academy of Ophthalmology e membro sócio Pan-American Association of Ophthalmology. Membro do conselho deliberativo da Associação dos Hospitais do Estado de Goiás. Investigador principal do Hospital de Olhos de Aparecida de Goiânia/GO, diretor técnico do Hospital de Olhos de Aparecida de Goiânia/GO, direitor administrativo do Centro de Referência em Oftalmologia do Hospital das Clínicas UFG . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: telemedicina e teleoftalmologia, oftalmologia comunitária, campanhas de saúde, saúde ocular, neuro-oftalmologia. (Texto informado pelo autor)