Doutorando em Planejamento e Integração Econômica e Territorial pela Universidade de Leon (Espanha), é Mestre em Geografia pela Universidade de Brasília. É bacharel e licenciado em Geografia pela Universidade da Região de Joinville. Foi Secretário da Comissão de Finanças e da Comissão de Direitos Humanos da Assembleia Legislativa de Santa Catarina entre 1995 e 1998. Foi Coordenador de Políticas de Juventude na Prefeitura de Joinville entre 1998 e 2004. Foi eleito Diretor de Políticas Públicas de Juventude da União Nacional dos Estudantes UNE em 2003. Atuou como Técnico Especializado do Ministério da Saúde entre 2004 e 2008. Desde 2008 é servidor público federal concursado no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira Inep. Em 2011 foi Coordenador Geral de Operações Logísticas do Inep e desde 2012 é Diretor de Avaliação da Educação Básica do Inep. Tem diversas publicações em periódicos nacionais e internacionais. Tem experiência na área da Gestão Pública, com ênfase em gestão de pessoas, políticas públicas sociais e avaliação. (Texto informado pelo autor)