Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de Minas Gerais (1998), residência médica em Cirurgia Geral e Cirurgia de Cabeça e Pescoço no Hospital das Clínicas da UFMG. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Mestrado em Cirugia pela Faculdade de Medicina da Universidade de Minas Gerais (2007). Doutorado em Cirurgia pela Faculdade de Medicina da UFMG (2012). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia de Cabeça e Pescoço, atuando principalmente nas seguintes áreas: cirurgia da tireóide e paratireóide, glândulas salivares e tumores das vias aero-digestivas superiores. Professor Adjunto do Departamento de Cirurgiada Faculdade de Medicina da UFMG. Atualmente é membro do corpo clínico dos Hospitais Biocor, Vila da Serra e Mater Dei. Coordenador do Serviço de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital da Baleia, Membro do Grupo de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Instituto Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG. (Texto informado pelo autor)