Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Pesquisador em Propriedade Industrial B I do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)