Possui graduação em Bacharelado em Música com Habilitação em Regência pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (1999), graduação em Bacharelado em Biblioteconomia pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2012) e mestrado em Ciência da Informação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é Diretora de Gestão de Políticas Públicas de Cultura na Secretaria de Cultura da Prefeitura do Guarujá. Tem experiência na área de Sistemas de Informação, Artes e Política Cultural com ênfase em Música e Ação Cultural atuando principalmente nos seguintes temas: ação cultural, música, teoria da informação, sistemas de informação e bibliotecas. (Texto informado pelo autor)