Possui graduação em Informática pela PUCRS (2001), mestrado em Ciência da Computação pela PUCRS (2003) e doutorado em Ciência da Computação pela UFRGS (2007). Durante o doutoramento Alexandre atuou na otimização e projeto de estruturas de teste para SoCs e NoCs. Trabalhou no Philips Research Laboratories, Holanda, em 2005, no desenvolvimento de método de teste para redes intra-chip. Trabalhou, de 2007 até 2009, no CEITEC como líder de equipe responsável pela verificação funcional de um circuito integrado de modulação de TV Digital. Recebeu Menção Honrosa no Prêmio CAPES de Teses, 2008, pela sua tese de doutorado (distinção dada a somente duas teses da área de computação no Brasil). Recebeu 2º lugar na X Maratona do Empreendedorismo da UFRGS em 2009 (90 participantes). Recebeu Best Paper Award da conferência SBCCI 2011 (106 artigos submetidos). Possui três artigos em periódicos, dois capítulos de livro, dois livros completos, e 26 artigos em conferências, entre estas conferências destacam-se International Test Conference (ITC), European Test Symposium (ETS), e VLSI Test Symposium (VTS) como sendo as principais conferências da área de teste. Recentemente, Alexandre atuou como pós doutorando (PNPD) da Faculdade de Informática da PUCRS, de 2009 a 2012. Atualmente Alexandre é professor-pesquisador na mesma faculdade, onde atua no ensino e pesquisa nas áreas de projeto, teste, e verificação funcional de sistemas digitais, tolerância a falhas, MPSoC e NoCs. (Texto informado pelo autor)