É Bacharel em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Pará (2000) e Mestre em Patologia Tropical pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Exerceu atividade docente na Universidade Federal do Pará, Universidade do Estado do Pará, Universidade Federal do Amazonas, Universidade do Estado do Amazonas, Universidade Paulista, Faculdade Literatus, Faculdades Integradas Aparício Carvalho, ministrando aulas para os cursos de Biomedicina, Medicina, Odontologia, Enfermagem, Farmácia, Nutrição e Ciências Naturais. Atuou como coordenador do curso de Biomedicina das Faculdades Integradas Aparício Carvalho e atualmente é docente efetivo da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência docente na área de Morfologia, com ênfase em Histologia, Fisiologia, Patologia, Orientação de Trabalho de Curso e em pesquisa com bioensaios. Trabalha em pesquisa com zoodermatoses causadas por poríferos de água doce e vetores amazônicos. (Texto informado pelo autor)