Possui graduação em Engenharia Civil (1998), Especialização(2000) e mestrado em Engenharia de Estruturas(2006), todos pela Universidade Federal de Alagoas. É também Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho(2008) pela Fejal-CESMAC. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnológica de Alagoas IFAL, Campus Maceió e aluno do Doutorado em Materiais da UFAL. Tem experiência em Construção Civil e em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nas seguintes áreas: Análise Termomecânica de materiais, Teoria dos Volumes Finitos e Análise Não linear de estruturas. (Texto informado pelo autor)