Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (UFLA), Mestre em Zootecnia, na área de concentração Aquicultura e Doutor em Zootecnia, na área de concentração Produção Animal, ambos pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é pesquisador da Embrapa Tabuleiros Costeiros e professor do Programa de Pós-graduação em Zootecnia da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Reprodução; Conservação de Recursos Genéticos de Peixes; Criopreservaçao e Resfriamento de Sêmen, Estudo ultraestrutural dos gametas, Desenvolvimento embrionário e larval de peixes. (Texto informado pelo autor)