Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é engenheiro de desenvolvimento de produtos Fras-le S.A. e atua no projeto de materiais de fricção para aplicação em sistemas de freio a tambor para caminhões, ônibus e trailers. Atua, também, na equipe de pesquisa aplicada da Fras-le S.A., dedicado ao modelamento de propriedades mecânicas e mecânica da fratura de materiais de fricção. (Texto informado pelo autor)