Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1981), especialização em Técnicas Avançadas de Diagnóstico Veterinário pela Institute For Animal Health(1993), especialização em Diagnóstico e Pesquisa de Doenças dos Animais Domé pela Universidad Nacional de La Plata(1996), especialização em Técnicas Virológicas Sorológicas e de Anticorpos M pela Institute For Animal Health(1990), especialização em Técnicas Básicas de Biologia Molecular pela Institute For Animal Health(1994) e mestrado em Microbiologia Veterinária pela University Of Surrey(1989). Atualmente é médico veterinário do Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária. Atuando principalmente nos seguintes temas:serology, ibd, antibody. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)