Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras (2001), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). É professor da Faculdade de Engenharia Biotecnológica e Bioprocessos da Fundação Universidade Federal do Tocantins, campus de Gurupi-TO. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microrganismos de Interesse Biotecnológico, atuando principalmente nos seguintes temas: fungos micorrízicos, rizóbio, produção, purificação e caracterização de lipases microbianas e lipídios microbianos. (Texto informado pelo autor)