Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Pelotas/Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel FAEM/UFPel, Técnico Agrícola formado pela UFSM/CAFW. Mestre em Ciência e Tecnologia de Sementes UFPel/FAEM. Doutorando pelo programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Sementes da FAEM/UFPel. Possuo ampla experiencia em rastreabilidade de processos e produtos agropecuários. Atuando como consultor técnico para desenvolvimento, adaptação e busca de novos produtos para o Agronegócio Brasileiro, estudo e implantação de processos unificados de rastreabilidade. Atualmente atuando como consultor técnico das empresas Sementes Lannes e Granello Sementes, na produção, beneficiamento e comercialização de sementes certificadas e com rastreabilidade de Arroz, Soja e Trigo. Consultar Técnico da FRANKENTAL Indústria de Especialidades Agroquímicas e Biotecnológicas no desenvolvimento de Fertilizantes Foliares, Adjuvantes e Produtos para Tratamento de Sementes. Revisor das Revistas Ciências Agrárias/Amazonian Journal of Agricultural and Environmental Sciences; Revista Trópica: Ciências Agrárias e Biológicas; Revista Acta Botânica Brasílica, Revista Brasileira de Tecnologia Aplicada nas Ciências Agrárias e Scientia Agraria Paranaensis. (Texto informado pelo autor)