Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Pelotas (1999), mestrado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2001) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (2004). Atualmente é concursado como Professor Doutor Classe C3 da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Processamento e Tecnologia de Produtos Agroindustriais, atuando principalmente na área de pós colheita de produtos agropecuários. (Texto informado pelo autor)