Possui graduação em Farmácia e Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (1999) e mestrado em Ciências pelo Programa de Biologia Molecular pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é docente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná e Coordenador do Curso de Farmácia. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia, diagnóstico laboratorial, biologia molecular. (Texto informado pelo autor)