Graduado em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001), Mestre em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e Doutor em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atividades de Microscopia Confocal na Universidade de Coimbra, em Portugal (Sanduíche) no ano de 2009. Atualmente é pós-doutorando do Centro Universitário Metodista IPA, atuando no PPG Biociências e Reabilitação e no PPG Reabilitação e Inclusão. Anteriormente realizou pós-doutorado na empresa FK Biotecnologia S/A (2011) e no Programa de Pós-Graduação em Saúde e Comportamento da Universidade Católica de Pelotas (2013). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Erros Inatos do Metabolismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças Lisossômicas de Depósito, Cultura de Células, Fibroblastos, Linfócitos, vírus Epstein-Barr e Imunologia. (Texto informado pelo autor)