Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), residência médica em Cirurgia Cardiovascular no Instituto de Cardiolagia do RS (finalizado em 2004) e mestrado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pelo Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia (2005). Fez parte da equipe de cirurgia cardíaca no Hospital São Francisco Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre (fevereiro de 2005 a fevereiro de 2007). Atualmente, contratada do Instituto de Cardiologia do RS, como cirurgiã cardiovascular, desde setembro de 2007. (Texto informado pelo autor)