Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), graduação em Fisioterapia pela Universidade do Sagrado Coração (2001), especialista em Fisioterapia Pneumofuncional e Reabilitação Cardiovascular pela Universidade do Sagrado Coração (2003), mestrado em Cirurgia [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e concluiu doutorado em Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 15 de dezembro de 2009. Foi professor com dedicação parcial da Universidade do Sagrado Coração, de 2001 até 2007. Foi professor e coordenador do Curso de Fisioterapia da Faculdade Anhanguera de Bauru até abril de 2010. Foi professor de Anatomia Humana da Universidade Federal do Mato Grosso Campus de SINOP em 2010. É professor do Curso de Fisioterapia da Unesp de Marilia em dedicação exclusiva ao ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Fisioterapia Respiratória, atua em pesquisas nos seguintes temas: Fisioterapia respiratória, ventilação mecânica, avaliação da mecânica respiratória, técnicas de avaliação em fisioterapia respiratória , complicações pós-operatória e teste de esforço pré-operatório. (Texto informado pelo autor)