Doutor em Música pela UNICAMP na área de Práticas Interpretativas, Alexandre Takahama realizou estágio doutoral junto à "The Israeli Opera", em Tel Aviv, Israel. Atuou como Regente Associado e, posteriormente, Regente Assistente da OER no Teatro Municipal de São Paulo (2003-2007), momento no qual se especializou em regência de ópera com o Maestro Jamil Maluf. Naquele período trabalhou como Assistente de Direção Musical em diversas produções operísticas no Teatro Municipal, tendo também dirigido inúmeros concertos sinfônicos e balés. Foi o idealizador, diretor artístico e regente titular da Banda Sinfônica da UFMS e atualmente é Professor Adjunto junto ao Curso de Música da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Regência, atuando principalmente nos seguintes temas: Orquestra Sinfônica, Banda Sinfônica, Ópera, Música do Rio Grande do Sul e Edição de Partituras. (Texto informado pelo autor)