Possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004) e mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2008). Atualmente realiza as pesquisas do seu doutorado em andamento também no ITA. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em gerenciamento de projetos, desenvolvimento JAVA, banco de dados, processamento de imagem, arquitetura de computadores, linux, processadores digitais de sinais, sistemas embarcados e MATLAB. (Texto informado pelo autor)