Possui graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil (2002) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC (2008), tendo como eixo temático de dissertação a interlocução entre Psicologia Social, Psicologia da Arte, Música e a Constituição do Sujeito. Atuou como docente universítário nos níveis de graduação e pós-graduação nas seguinte instituições: Faculdade de Pato Branco-FADEP (2008-2009), Universidade Paranaense -UNIPAR ( 2009-2010), União Pan-Americana de Ensino -UNIPAN (2010-2012), ligada ao sistema UNIBAN\SP, em Cascavel, Paraná, onde exerceu a coordenação do curso de Psicologia, além de professor de graduação nos cursos de Psicologia e Pedagogia e também de pós-graduação latu sensu, no curso de Docência no Ensino Superior. Aprovado em concurso público (Edital 134\2012) para docente da área de Psicologia, no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná (IFPR), campus Palmas, homologado em 21\09\2012 (Edital 193\2012), onde atua desde Dezembro de 2012.Também tem experiência como psicólogo clínico e orientador profissional e vocacional, atuando como profissional autônomo no período de 2003 à 2005. Áreas de interesse e ênfase: Psicologia da Arte, Psicologia Clínica, Psicologia Escolar e Educação, Orientação Vocacional, Psicologia Organizacional e Psicologia do Trabalho, Psicologia Social e Institucional, Psicologia da Saúde, Saúde Coletiva e Arteterapia, além de discussões interdisciplinares com a Estética, Literatura, Antropologia e Sociologia. Graduando em Letras\Português e Inglês desde o segundo semestre de 2013. (Texto informado pelo autor)