Possui doutorado em Ciência da Computação pela Politecnico di Milano, Itália (2012), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2008) e bacharelado em Ciência da Computação pela Escola de Engenharia de Piracicaba EEP (2004). Como doutorando participou do projeto europeu FP7 GAMES (Green Active Management of Energy in IT Service centres) e como mestrando dos projetos FAPESP TIDIA-Ae e Open Mind Common Sense Brasil (OMCS-Br). Além disso, possui 5 anos de experiência como analista de sistemas para a indústria têxtil brasileira. Atualmente, seus principais interesses são tecnologias verdes (Green IT) aplicadas a sistemas de informação, desenvolvimento de energy-aware técnicas com foco em Indicatores Verdes de Desempenho em ambientes distribuídos, sistemas adaptáveis e Business Process Management. (Texto informado pelo autor)