possui graduação em Administração de Empresas pela FEA-USP (Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade 1994), bacharelado em Língua e Literatura Alemã, Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa pela FFLCH-USP (Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas 2001), mestrado em Administração de Recursos Humanos pela FEA-USP (2000) e doutorado em Literatura Alemã pela FFLCH-USP (2006). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Maringá, onde atua na área de Teoria Literária, Literatura Brasileira, Teoria, Crítica e História do Teatro. Atua principalmente com crítica imanente da obra de arte, relação entre literatura e sociedade e literatura comparada (brasileira e alemã), além de teoria e história do teatro e teatro épico no Brasil. (Texto informado pelo autor)