Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociencias da Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor assistente doutor (ms-3) da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Hidrogeologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrogeologia, hidrogeoquimica, bacia de taubaté, analise estatistica multivariada e geoestatistica. (Texto informado pelo autor)