Mestre em Comunicação Social pela UFMG (2008). Possui MBA em Marketing (com ênfase em gestão de negócios) pela Escola Superior de Propaganda e Marketing de São Paulo ESPM (2001). Graduado em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo, pela PUC-Minas (1990). Professor universitário com passagens pela UFMG (2003-2004) e Universidade Fumec (2004-2007) cursos de graduação em Comunicação Social -; Centro Universitário UNA (2010) curso de pós-graduação em Fotografia -; e Centro Universitário UNI-BH (desde 2010) curso de pós-graduação em Mídias Eletrônicas: Rádio e TV. Jornalista com 22 anos de experiência profissional (17 anos atuando em televisão, como repórter, editor e apresentador). Trabalhou na TV Record Minas; TV Bandeirantes; Rede Minas; Rede TV e TV Alterosa. De 2009 a 2011, exerceu o cargo de gerente de Relações com a Imprensa, na Assessoria de Comunicação Social da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte. Atualmente trabalha como repórter/apresentador da TV Assembleia, emissora da Assembleia Legislativa de Minas Gerais, cargo para o qual foi aprovado em concurso público. (Texto informado pelo autor)