Bacharel, licenciada e mestre em História Social pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Doutora em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro( UERJ), com período de bolsa sanduíche financiado pela CAPES na Universidad de Alcalá. Atualmente, é professora adjunta do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT).Coordenadora de área do Subprojeto PIBID/CAPES/UFMT-HISTÓRIA-Cuiabá. Atuou como vice-coordenadora do projeto de produção do documentário: Tantas escolas, tantas memórias, contemplado no Edital Apoio à Produção de Material Didático para Atividades de Ensino e/ou Pesquisa/FAPERJ/2009. Desenvolve pesquisas relacionadas aos seguintes temas: história da educação, ensino de história e historiografia, livros didáticos, escritas de viagem e intelectuais. (Texto informado pelo autor)