Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 1999 e graduação em Farmácia Análises Clínicas pela UFSC em 1991. Mestre em Neurociências pela UFSC e Doutor em Ciências Médicas pela UFSC. Atualmente faz pós-doutorado em Ciências Médicas na UFSC. É médico endocrinologista titulado pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM) e Professor Convidado de Endocrinologia da UFSC. Participa como Pesquisador do Centro de Neurociências Aplicadas (CeNAp) do Hospital Universitário da UFSC (HU-UFSC). Atualmente, é Diretor (secretário-adjunto) da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM) gestão 2013/2014. É membro da Associação Brasileira para o Estudo da Obesidade (ABESO), Sociedade Brasileira de Diabetes (SBD) e Endocrine Society. Publicou 30 artigos em periódicos especializados, 07 capítulos de livros e 68 trabalhos em anais de eventos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Metabologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, andrologia, endocrinologia feminina, neuroendocrinologia, obesidade, dislipidemia, síndrome metabólica, tireoide, adrenal, metabolismo ósseo e educação médica. (Texto informado pelo autor)