Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005) onde também exerceu a função de professor colaborador nas disciplinas de Terapêutica, Farmacodinâmica, Bioqúímica e Biofísisa I e Deontologia (2006-2008). Atualmente é acadêmico do programa de Pós-Graduação-Strictu Sensu (Mestrado) em Farmacologia pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Farmacologia e Terapêutica atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, febre e dor. (Texto informado pelo autor)