Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1980), especialização em Especialização em Patologia pelo Associação Médica Brasileira(1984), especialização em Especialização em Citopatologia pelo Associação Médica Brasileira(1998), mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1985). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Membro Titular da Sociedad Latinoamericana de Patologia e Médico Patologista do Laboratório Médico de Patologia Getúlio de Oliveira Sales. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anatomia Patológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)