possui graduação em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002) e especialização em Direito do Trabalho e Direito Processual do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). É mestre em Direito, pela Universidade Metodista de Piracicaba e advogado na área do direito do trabalho Advocacia Marrocos Almeida. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito do Trabalho e Direito Internacional. É professor de direito internacional público, direito material e processual do trabalho, do Centro Salesiano de São Paulo Unisal Campus Maria Auxiliadora. (Texto informado pelo autor)