Graduado em Processamento de Dados pela Universidade Tiradentes, Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco e certificado pela EXIN como ITILF. Atualmente é Gerente de Negócios da Chip Cia e Professor de Cursos de Graduação da FJAV. Possui sólida experiência em gestão administrativa, comercial e de pessoas, além de vasto conhecimento em soluções de infraestrutura de TI, com atuação em empresas de médio e grande porte. Capacidade de liderança, habilidade de negociação, boa oratória e visão estratégica. Mais de quinze anos de experiência em ensino, ministradas em diversas instituições de nível superior e técnico. (Texto informado pelo autor)