possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Historia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2006). É professor adjunto III da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de História, com ênfase em Estado e Sociedade, Teoria da História e Historiografia, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia, militares e Estado, intelectuais, pós-modernismo, escrita da História e biografia. (Texto informado pelo autor)