Possui bacharelado (1998), licenciatura plena (2001), mestrado (2000) e doutorado (2005) em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Foi docente da Universidade Camilo Castelo Branco (2006-2009), docente colaborador do Programa de Pós-graduação lato-sensu "História, Sociedade e Cultura" (2006-2009) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e no curso de história (2008) na mesma instituição. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo curso de História Campus Guarulhos. Tem experiência na área de ensino de história, formação de professores de história, história, ficção e leitura, teatro e história, modernidade e história. (Texto informado pelo autor)