Possui graduação em Biologia pela Universidade Santa Úrsula (1993) e mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1999). Entre os anos de 2002 e 2004 atou enquanto Analista Ambiental como Chefe do Parque Nacional do Pico da Neblina/AM, na Assessoria do Gabinete da Superintêndencia do IBAMA do estado do Rio de Janeiro e ainda como técnico do CEPNOR Belém/PA. Atualmente atua como Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes, como Coordenador Substituto da Coordenação de Elaboração e Revisão de Planos de Manejo, desde dezembro de 2012. Entre outubro de 2004 a julho de 2012 encontrou-se cedido à Secretaria Especial de Aqüicultura e Pesca da Presidência da República e depois ao Ministério da Pesca e Aquicultura, onde exerceu os cargos de Assessor Técnico da Coordenação Geral de Pesca Artesanal e da Coordenação Geral de Incentivo à Pesquisa e Geração de Novas Tecnologias, tendo ainda atuado como Assessor da Secretaria Executiva e depois como Assessor de Assuntos Estratégicos do Gabinete do Ministro. Ainda atuou também como Coordenador Geral de Territórios da Aquicultura e Pesca neste Ministério. (Texto informado pelo autor)