Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Tocantins (2003), especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade Federal do Tocantins (2009) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2006). Atualmente é professor efetivo Assistente I do curso de Bacharelado em Ciência da Computação da Universidade Federal do Tocantins (UFT) e professor do curso de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas na modalidade EaD da Universidade do Tocantins (Unitins). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: futebol de robôs, mineração de dados e robótica inteligente. (Texto informado pelo autor)