Possui graduação em História pela UFRJ. É mestre e doutor em História Social pelo PPGHIS-UFRJ. As suas áreas preferenciais de atuação são: História Moderna, História do Pensamento Político e Teoria e Metodologia em História. Em História Moderna, trabalha basicamente com as ferramentas analíticas da História Social da Cultura, com ênfase temática em concepções e práticas políticas, cultura letrada cortesã, lógicas institucionais e dinâmicas de distinção social do Antigo Regime. Deve-se destacar também que o pesquisador vem desenvolvendo um cuidadoso trabalho a respeito dos tropismos protestantes nas peças teatrais shakespeareanas. Em Teoria e Metodologia da História, o pesquisador tem interesse na análise da "virada crítica" da História Social Francesa através da micro-história barthiana e da história social dos modelos culturais, tendo como parâmetro de enquadramento institucional deste debate a revista Annales (ESC e HSS) das décadas de 1980 e 1990. Atualmente, é Professor Adjunto III de História Moderna da UFRRJ. (Texto informado pelo autor)