Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) , Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e Doutorado pela Universidade de São Paulo (2011). Participou do Curso Internacional de Treinadores da Universidade de Leipzig/Alemanha (1998/99), enfase em Judô, onde se graduou com o IV Dan, pela Deutsch Judo Bund (DJB). Participou de estágio de treinamento na Universidade Kokushikan/Japão, de Agosto de 1986 a fevereiro de 1987. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Membro da Academia Olímpica Brasileira. Representa o Conselho Federal de Educação Física junto a Comissão de Combate ao Doping do Conselho Nacional do Esporte. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Esportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: judô, luta olímpica, avaliação de atletas, controle de doping e história oral. (Texto informado pelo autor)