possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Tem experiência na área de Física atuando principalmente nos seguintes temas: astrofísica extragaláctica, rádio fontes duplas, meio intergaláctico, modelos analíticos e simulações numéricas de sistemas dinâmicos complexos. Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA). (Texto informado pelo autor)