Graduado em Desenho industrial Projeto de Produto pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Pós-graduado Especialista em Educação Superior.Atualmente é livre da Faculdade Educacional Araucária (Celetista), atuando nos cursos de tecnologia e engenharia, nas disciplicnas de desenho, laboratórios de física (I,II e III), fenomenos de transporte e hidráulica. Mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pelo PIPE (2007/2009 não concluído). Foi bolsista (Programa Especial do RHAE-INOVACAO DTI-C) Solbravo Tecnologias Sustentáveis S/A. Consultorias PA COMPUTER (Informática, Tecnologia, Redes e Dispositivos) e empresas de usinagem e manutenção industrial, prestando serviços nas áreas de Serviço e Desenvolvimento de Produtos. (Texto informado pelo autor)