Doutoranda em Literaturas e Políticas Contemporâneas, é também mestre em Estudos Literários- Literaturas de Expressão Inglesa pela UFMG (2011). Sua pesquisa acadêmica envolve estudos culturais e narrativas femininas, envolvendo temas como questões acercado corpo, do duplo e a desconstrução do relacionamento entre personagens irmãs. Sua pesquisa de mestrado focou textos canônicos da literatura inglesa acerca de literatura medieval e estudos Shakesperianos, assim como o gênero do Romance Histórico do século XIX. Na literatura contemporânea, sua pesquisa envereda pelos temas de narrativas femininas e literatura de minorias. As principais linhas depesquisa abordadas são: criticismo cultural, literatura comparada, literatura de minorias, e crítica literária nova historicista. Atualmente é bolsista de Doutorada Pleno através da CNPq. (Texto informado pelo autor)