Bacharel em Educação Física pela Universidade de São Paulo (ano de obtenção do título 2006). Doutor em Biologia Celular e Tecidual (ano de obtenção do título: 2013) no Departamento de Biologia Celular e do Desenvolvimento Instituto de Ciências Biomédicas I Universidade de São Paulo (USP). Realizou estágio (modalidade: doutorado sanduíche) na Johns Hopkins University. Atualmente, é pós-doutorando no Departamento de Fisiologia e Biofísica Instituto de Ciências Biomédicas I (USP). Possui experiência no estudo do metabolismo energético e mecanismos moleculares envolvidos na sinalização de células tumorais. (Texto informado pelo autor)