possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Política e Administração de Recursos Minerais (Legislação mineral no MERCOSUL) pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar Estruturas Paleoglaciotectônica) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é analista em ciência e tecnologia, pleno 2-I, do Ministério da Ciência e Tecnologia MCT, e Coordenador-Geral Substituto de Meteorologia, Climatologia e Hidrologia. Trabalhou no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP/MEC, entre 2008 e 2010, e na Secretaria de Mudanças Climáticas e Qualidade Ambiental do Ministério do Meio Ambiente (MMA), entre 2004 e 2008, como assessor técnico. No Inep assessorou diretamente os diretores da DAEB, responsável pelos principais exames do MEC, e da DGP, responsável pelo planejamento e operacionalização dos exames com maior complexidade (e.g. Enem, Enade). Tem experiência na área de Geociências e Gestão Ambiental, com ênfase em Geologia Glacial (Paleoclimatologia), Desastres Naturais,Programa Antártico Brasileiro (PROANTAR), Mudanças Climáticas, Crédito de Carbono, Avaliações da Educação Básica, Biocombustíveis, Gestão da Qualidade do Ar, Hidrologia, Planos de Contigência a Derramamentos de Óleo, Auditoria Ambiental, Mineração em Fundo Oceânico, Programas de Proteção à Camada de Ozônio e Legislação, Política e Economia Mineral e Ambiental. Representou o MMA em fóruns e reuniões nacionais e internacionais (e.g.: no Grupo Ad Hoc sobre Qualidade do Ar do MERCOSUL e no 57º Comitê de Proteção Ambiental Marinha da Organização Marítima Internacional, em Londrês) e o governo brasileiro, juntamente com um representante do Itamaraty e outro da Marinha, na Primeira Reunião da IMO sobre Emissão de GEEs gerados por navios, em Oslo (2008). Ademais, auxiliou na elaboração, no planejamento e no acompanhamento de várias políticas públicas, como, por exemplo, o Plano Nacional de Qualidade do Ar, a proposta de nova fase do Proconve, o VII Plano Setorial para Recursos do Mar, a Proposta Brasil-Argentina para os HCFCs e a Política Nacional de Proteção e Defesa Civil. Colaborou na criação do Centro Nacional de Monitoramento e Alertas de Desastres Naturais. Contribuiu na organização de cursos de capacitação (e.g: Gestão da Qualidade do Ar) e de eventos (e.g.: Evento Comemorativo dos 20 Anos do PROCONVE) e foi membro do Comitê Organizador do "Seminário sobre Pesquisa Antártica" (entre 2000 e 2003). No Inep contribuiu significativamente para administrar a crise gerada pela tentativa de fraude no Enem 2009, tendo inclusive sido designado como executor técnico do contrato emergencial e, posteriormente, passou a integrar a equipe de monitoramento da operacionalização do Enem, Enade e Encceja 2010. Como pesquisador, atuou inclusive em projetos científicos em regiões inóspitas, como na Ilha Rei George (Antática, 1996, 1997 e 2003) e Hagafellsjökull-Eystri (Islândia, 2002). Dentre os principais projetos que atuou, destacam-se: (1) "Mudanças Paleoclimáticas na Antártica durante o Cenozóico: o registro terrestre", vinculado ao projeto interdisciplinar: "Antártica, mudanças globais, meio-ambiente e teleconexões com o continente Sul-Americano" (MMA-CNPq-PROANTAR)"; (2) "Glaciação neopaleozóica externa à Bacia do Paraná" (FAPESP); e (3) "Sedimentação Terciária na Ilha Rei George, Antártica" (CNPq-PROANTAR,. 67.0011/93 e 48.0267/00-6, Prof. Dr.Paulo Roberto dos Santos). Possui 4 (quatro) artigos internacionais (Qualis/CAPES: Internacional A), 1 (um) artigo nacional (Qualis/CAPES: Internacional B), 2 (dois) resumos em revistas científicas nacionais, 5 (cinco) trabalhos apresentados em congressos internacionais, 1 (um) trabalho apresentado em congresso nacional e 8 (oito) trabalhos apresentados em eventos científicos nacionais (seminários, encontros, etc.). (Texto informado pelo autor)