possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Rio Claro (2001) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Durante 2002 atuou como um dos investigadores principais no projeto "Frutos e Frugívoros no Pantanal". Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos, Campus de Sorocaba. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente no estudo das interações entre plantas e animais, em especial, dispersão e predação de sementes e suas implicações para a regeneração de plantas em ambientes naturais e perturbados. Outros temas de interesse incluem a ecologia de aves, invasões biológicas e conservação. (Texto informado pelo autor)