Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Vassouras (1977). Atualmente é médico S3 da Fundação Nacional de Saude-FUNASA-com atividade voltada para os Serviço de Saúde Pública de Governador Valadares-MG. Tem experiência na área de Medicina- Clínica Médica -com enfase em Hansenologia e Dermatologia, Pericia Medica Judicial, Medicina do Trabalho, Saude Publica e Imunopatologia das Doenças Infecciosas e Parasitarias e atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase e outras doenças dermatologicas, epidemiologia , pericia medica e imunopatologia. (Texto informado pelo autor)