Possui graduação em Bacharelado em Matemática Modalidade Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: ocl, validação, modelagem uml, engenharia reversa e uml. (Texto informado pelo autor)