Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1997). Trabalhou como consultor técnico da Coordenação Nacional de Saúde Bucal, no Departamento de Atenção Básica do Ministério da Saúde por aproximadamente 4 anos. Tem experiência na área de Gestão em Saúde, com ênfase em Saúde Coletiva. Atualmente trabalha como Perito Criminal Federal, com experiência na área da Odontologia Forense e atuação pericial nas questões relativas aos Direitos Humanos, principalmente os desaparecidos políticos do período da ditadura militar brasileira. (Texto informado pelo autor)