Atua como docente e orientador/co-orientador de mestrado e doutorado na área da Micologia Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul nos programas PPGMAA e PPGCF. No Departamento de Análises da UFRGS atua nas disciplinas de Micologia Clínica, Microbiologia Clínica, Imunologia Clínica e Imunodiagnósticos. No Stricto sensu (PPGMAA/UFRGS) leciona as disciplinas de Ecologia Microbiana e Componentes Tóxicos de Origem Microbiana (Toxinologia). Tem como graduação Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado em Microbiologia Ambiental (área de concentração em micologia) pela UFRGS e doutorado em Ciências: Biologia Celular e Molecular, também pela UFRGS. De 2005 a 2009 foi docente da Universidade Comunitária da Região de Chapecó e da Fundação Universidade do Contestado, tanto na graduação quanto na pós-graduação (nas áreas de Micologia clínica, Toxinologia e Imunologia clínica), bem como foi sócio-gerente de laboratório de Análises Clínicas no período de 2003 até 2009. Em 2009 foi professor Adjunto da Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA). Atualmente desenvolve pesquisas com identificação fenotípica e molecular de fungos, formação e inibição de biofilme de espécies fúngicas emergentes e na avaliação de sua susceptibilidade aos antifúngicos comerciais, sanitizantes, antimicrobianos nanoencapsulados, extratos brutos, óleos voláteis e biomoléculas ativas de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)