Historiador, atuante na área de história cultural da escravidão e da África, com mestrado em História pela Universidade de São Paulo (2010), onde atualmente desenvolve pesquisa em nível de Doutorado em tempo integral. Atuou profissionalmente como docente no Ensino Superior e na área de patrimônio cultural. Alguns temas relevantes em sua produção acadêmica incluem História do Brasil Colonial, História de Angola, religiões afro-brasileiras, Historiografia e Antropologia das culturas afro-americanas, Inquisição e Império Português. (Texto informado pelo autor)