Mestre em Administração e Controladoria pela Universidade Federal do Ceará (UFC), Bolsista CAPES, Graduou-se em Ciencias Contabeis pela Universidade Federal do Ceará (1993) e em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2009). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em ensino e consultoria na Área Contábil. Possui interesse na área de Administração e Contabilidade com ênfase em Estratégias Competitivas, atuando com temas como desenvolvimento sustentável, vantagem competitiva e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)