Alex Carvalho Leite concluiu o mestrado em Ciências da Saúde pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual em 2010. Atualmente é Coordenador da Equipe de Endocrinologia do Hospital São Luiz Itaim e Coordenador da Equipe de Endocrinologia do Hospital São Luiz Morumbi. Publicou 3 artigos em periódicos especializados e 27 trabalhos em anais de eventos. Possui 10 itens de produção técnica. Participou de 2 eventos no exterior e 41 no Brasil. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Entre 2006 e 2010 participou de 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 40 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Autoimunidade da tireóide, tireoidite, CXCL10, Graves, Hipertireoidismo, câncer, diferenciado, Doença de Graves e folicular. (Texto informado pelo autor)