Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Gama Filho (1997) com habilitação em Saúde Pública e Licenciatura Plena, é especialista em Saúde Mental e em Educação pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ, possui mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e está cursando o Doutorado pala Escola de Enfermagem Ana Neri da Universidade Federal do Rio de Janeiro aonde desenvolve a tese que estuda a saúde do trabalhador no carnaval. Atualmente é docente da Fundação de Apoio a Escola Técnica (FAETEC) e Coordenador da Graduação em Enfermagem do Centro Universitário Celso Lisboa UCL e também Conselheiro da revista Informe Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: auto-estima, auto-conceito, cidadania, prevenção, cautela, sociedade, cultura, religião, terapeuticas alternativas, psiquiatria, saúde mental, reabilitação psicossocial e perspectiva social. (Texto informado pelo autor)