Alexander é mestre em ciências médicas pela Faculdade de Medicina da USP e graduado em análise de sistemas. Possui mais de vinte anos de experiência profissional em tecnologia da informação e desenvolvimento de software. Atualmente é gerente de projetos na HP, empresa multinacional americana da área de serviços em tecnologia da informação. Além de sua experiência profissional, Alexander atua na área acadêmica como professor universitário há mais de oito anos, nas áreas de banco de dados e desenvolvimento de sistemas. Como pesquisador, Alexander trabalha com o desenvolvimento de ambientes e arquitetura para integração de sistemas médicos e hospitalares heterogêneos. (Texto informado pelo autor)