Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1989). Atualmente é Engenheiro Senior da Companhia Vale do Rio Doce. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interface, Inversor, Acionamentos, Monofásico/Trifásico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)