Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Santos(2001), mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo Uned Cubatão(1996). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mineração de Dados, Inteligência Artificial, Meteorologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)