Bacharel em História Teoria e Critica de Arte pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente tem pesquisado questões relativas a Docência em Arte, principalmente no tocante a formação universitária do artista e os desdobramentos da mesma para com o contexto no qual este artista se encontra inserido. Trabalha com novas tecnologias aplicadas a meios interativos desde 1999, atua no desenvolvimento de programas para internet, intranet e de CDs de apresentação para empresas privadas. (Texto informado pelo autor)