Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará(1999), mestradopela Universidade Federal do Ceará(2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(2006). Atualmente é Engenharia de Equipamentos do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enrijecimento por tensão, Tensão residual, Vibração, Método dos Elementos Finitos, Teoria da Plasticidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)