É um profissional de gestão de conhecimento com larga experiência em gestão de projetos e planejamento estratégico voltado para logística e mineração. Atualmente é o editor do website Notícias de Mineração Brasil e consultor principal da Alev Gestão do Conhecimento, na qual se dedica ao desenvolvimento de ferramentas para a disseminação e partilha de conhecimentos em organizações privadas e públicas. Possui mestrado em Engenharia de Transportes (2008), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e pós-graduações em Gestão Empresarial, Logística e Gestão de Projetos. Trabalhou por 18 anos na Vale S.A. no desenvolvimento de novos negócios, planejamento estratégico e melhoria de projetos de capital. Tem interesse nos seguintes temas: ferrovias, gestão de projetos, gestão da inovação, comunidades de prática e wikis. Como jornalista, graduado em Comunicação Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), atuou como repórter em três dos maiores jornais do país: Folha de S.Paulo, O Globo e Jornal do Commercio, nos quais publicou artigos sobre informática, economia e política. (Texto informado pelo autor)