Possui graduação em Bacharelado em Música Habilitação em Regência pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Mestrado em Música (Fundamentos Teóricos Musicologia Histórica) no programa de Pós-Graduação em Música da Unicamp, concluído em 2009. É doutoranda em música pelo programa de Pós-Graduação da Unicamp, curso iniciado em 2010, sob orientação do Prof. Dr. Edmundo Pacheco Hora e co-orientação da Profa. Dra. Adriana Giarola Kayama. Integrou a Camerata "Anima Antiqua" e o coro "Armonico Tributo". Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Canto. (Texto informado pelo autor)