Possui graduação em Agronomia (2010) pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Atualmente faz parte do programa de Pós-Graduação em Manejo de Solo e Água (Mestrado) da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando com as seguintes culturas: Milho (Zea mays), Feijão-caupi (Vigna unguiculata), Girassol (Helianthus annuus) e atual participação em trabalhos de pesquisa com essências florestais adaptadas ao Semi-Árido. (Texto informado pelo autor)