Possui graduação em Odontologia pela Escola de Odontologia de Volta Redonda (1981), Mestrado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (1994) e Doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor Associado 3 da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia, Dentística, Materiais Dentários, Prótese Parcial fixa e Adesão. (Texto informado pelo autor)