Mestre em Administração de Empresas (Gestão Empresarial) pela FGV/EBAPE (2012), pós-graduado (lato-sensu) em Engenharia de Produção pela UFRJ e bacharel em Marketing pela Faculdade da Cidade. Possui experiência profissional em empresas privadas nas áreas de gerências de marketing, marketing de relacionamento, produtos e vendas, estruturação e gestão de canais de vendas e parcerias, forecasts comerciais, análises de viabilidade de novos negócios, elaboração de preços, estratégias de mercado, comunicação, mídia e pesquisas de mercado e gestão de pessoas. Têm interesse nas seguintes áreas de pesquisa: estratégia, diversidade e relações de trabalho, comportamento organizacional e responsabilidade social corporativa. (Texto informado pelo autor)