possui graduação em Ciencia da Computação pela Universidade Luterana do Brasil (2003) com premio de aluno destaque do curso com a obtenção das maiores médias finais dentre os formandos do curso. Mestre em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (Puc-rs), com ênfase na área de Sistemas Móveis (mobility). Atualmente é sócio-diretor da empresa Célebre Informática, consultor do grupo GSEE Puc-rs (grupo de desenvolvimento de sistemas para área de energia elétrica). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto informado pelo autor)