Graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas FEAGRI/UNICAMP, Mestrado em Agronomia Máquinas Agrícolas Colheita Integral de Cana Crua, pela Universidade de São Paulo ESALQ/USP, Doutorando pela Faculdade de Engenharia Mecânica da Universidade Estadual de Campinas Departamento de Engenharia Térmica e de Fluidos FEM/UNICAMP. Na Graduação envolveu-se em Pesquisa/Desenvolvimento processos térmicos, desenvolvendo um secador rotativo de sementes. Desde o Mestrado vem trabalhando com fontes renováveis de energia (o que levou a cursar Química na Universidade Mackenzie); energia da biomassa e resíduos agroindustriais, processos térmicos para obtenção de biocombustíveis, gaseificação e pirólise, biocombustíveis e combustíveis sustentáveis, gás de síntese (Syngas), reforma de gás, produção e uso do biogás. Envolvido em vários projetos (pesquisa e desenvolvimento) de processos e produção de energia renovável e gases combustíveis, utilizando processos térmicos como tratamento de resíduos e produção de biocombustível. (Texto informado pelo autor)