Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), graduação em Física Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo e Sciences des Matériaux pela Université Paris-Est em sistema de co-tutela (2011). Atualmente é professor assistente doutor na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência dos Materiais, com ênfase em materiais cerâmicos tais como cerâmicas ferroelétricas e materiais óxidos semicondutores, atuando principalmente com as técnicas de espectroscopia de absorção de raios X, difração de raios X, espectroscopia de impedância e espectroscopia Raman. (Texto informado pelo autor)