Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(2000), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(2004) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Uberlândia(2005). Atualmente é Professor adjunto 4 da Universidade Federal de Viçosa, Revisor de periódico da Revista Eletrônica Produção e Engeharia e Revisor de periódico da Jounal of the Brazilian Society of Mechanical Sciences and Engineering. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rosqueamento Interno, Ferro Fundido Cinzento, Monitoramento do Desgaste, material de ferramenta, monitoramento dos sinais de potência e força. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)