Bacharel em Zoologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestrado em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazonia. Doutorado em Ciências Naturais (Naturwissenschaften), ênfase em Zoologia, pela Universidade de Heidelberg, Alemanha. Atualmente é aluno de pós doutorado pelo Museu Paraense Emílio Goeldi, período sanduíche na Suécia, Universidade de Gotemburgo. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ornitologia. (Texto informado pelo autor)