Possui graduação em Biochimie pela Université Paris XI(1994), mestrado em Biologie Et Biochimie pela Ecole Normale Supérieure Paris(1996), doutorado em Biologie Cellulaire Et Moléculaire pela Université Pierre et Marie Curie(2000), pós-doutorado pela Commissariat a l Energie Atomique(2001), pós-doutorado pela University of Oxford(2004), pós-doutorado pela Institut National de la Santé et la Recherche Médicale(2007), pós-doutorado pela Universidade de Caxias do Sul(2008) e ensino-medio-segundo-graupela Marie Curie(1991). Atualmente é Pesquisador Professor da Université Marie Curie. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mitose, Topoisomerase, Câncer, Proteina quinase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)