Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Controle e Automação pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1991). Nesta mesma instituição concluiu suas pesquisas de mestrado (1995) e doutorado (2001). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP) assim como é professor dos cursos de engenharia elétrica e da computação da Universidade São Judas Tadeu. No IFSP é responsável por disciplinas na área de Controle do curso de Engenharia de Controle e Automação e da pós-graduação stricto-sensu em Controle e Automação. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase nos seguintes temas: controle de sistemas dinâmicos, bioengenharia e controle de sistemas de levitação magnética (MAGLEV). (Texto informado pelo autor)