Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2003), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Atualmente é professor Adjunto de Melhoramento Genético Animal da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Melhoramento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético animal, melhoramento molecular, qualidade de carne, bubalinocultura leiteira. (Texto informado pelo autor)