Doutorando em Estudos de Literatura pela Universidade Federal Fluminense (Orientador: Adalberto Müller Jr.) com doutorado-sanduíche/CAPES pela Stanford University EUA (Orientador: Hans Ulrich Gumbrecht). Possui licenciatura nas Línguas e Literaturas portuguesa, francesa e inglesa pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003) e Mestrado em Teoria da Literatura (Orientador: Evando Batista Nascimento) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006). Atualmente, é pesquisador da CAPES. Tem experiência profissional na área de Letras e Artes, com ênfase em Teoria da Literatura, Estética e Intermidialidade, atuando nas áreas de Literatura, Cinema, Música e Artes Plásticas. (Texto informado pelo autor)