Doutorando em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Mestre em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2012) e Bacharel em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em cálculo estrutural e mecânico, tanto analítico quanto por elementos finitos, em monitoramento de equipamentos por extensometria e em dimensionamento de juntas aparafusadas. Áreas de interesse: Análise Estrutural, Mecânica dos Sólidos e Resistência dos Materiais, Simulação por Elementos Finitos, Elasticidade e Plasticidade, Comportamento Mecânico dos Materiais. (Texto informado pelo autor)