Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais e Metabolismo Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição de animais de companhia, cinotecnia e metabolismo celular. (Texto informado pelo autor)