Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Economia, Administração, Atuariais, Contabilidade e Secretariado (FEAACS) da Universidade Federal do Ceará (1999), graduação em Ciências Contábeis também pela Universidade Federal do Ceará (2008) e Mestrado Acadêmico em Economia pelo Centro de Pós-graduação em Economia (CAEN) da Universidade Federal do Ceará (2002). Atualmente está cursando o Curso de Doutorado em Economia pelo Centro de Pós-graduação em Economia (CAEN) da Universidade Federal do Ceará (UFC) e é Analista de Políticas Públicas, concursado do Instituto de Pesquisa e Estratégia Econômica do Ceará. Foi professor substituto do Departamento de Teoria Econômica (DTE) da Universidade Federal do Ceará entre os anos de 2002 e 2004, e da Faculdade Evolutivo (FACE) no Período de 2004 a 2011. Atualmente é professor da Faculdade Lourenço Filho (FLF). Na área de ensino tem experiência nas áreas de Economia, Métodos Quantitativos, Contabilidade Financeira, Contabilidade Gerencial, Contabilidade de Custos, Análise das Demonstrações Financeiras, Gestão Financeira e Planejamento Financeiro e Orçamentário. (Texto informado pelo autor)