Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor do Departamento de Astronomia do Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo. Idealizou e implementou o Laboratório da Astroinformática (LAi) instalado no IAG/USP, que provê acesso a equipamentos de última geração em HPC (high performance computing) para quase 150 usuários de várias instituições. Foi co-autor do primeiro artigo de revisão de estrelas Be publicado pela Astronomy Astrophysics Review em 2013. Tem experiência na área de Astronomia Estelar, com ênfase em modelagem de sistemas astrofísicos complexos, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte radiativo, envoltórios de estrelas massivas, interferometria, polarimetria. (Texto informado pelo autor)