Doutor em Direito Público (linha de pesquisa: Direitos Humanos, Processo de Integração e Constitucionalização do Direito Internacional) pela PUCMINAS, possuo graduação em Direito Faculdades do Oeste de Minas (2001) e Mestrado em Direito Internacional Comunitário (linha de pesquisa: Direitos Humanos) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). Entre os anos de 2003 e 2008 lecionei em várias instituições de ensino superior, bem como fui Vice-presidente (Gestão de Programas) em 2006 e Presidente em 2007 da Associação Mineira de Direitos Humanos Segurança e Solução de Conflitos. No início de 2009, fui estagiário do Alto-Comissariado de Direitos Humanos da ONU. Atualmente sou membro da American Society of International Law e Oficial de Direitos Humanos na MONUSCO Missão das Nações Unidas de Estabilização no Congo. Em 2005 publiquei o livro intitulado "A Unidade do Diverso: O uso da força, as Operações de Paz e o Raciocínio Problemático no Contexto das Organizações Internacionais" e em 2008 publiquei capítulo no livro "Comentário à Carta das Nações Unidas" editado pelo CEDIN. (Texto informado pelo autor)