Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos(2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Professor Substituto do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos, Professor do Centro Universitário Anhanguera e Engeheiro de Ativos da Companhia Paulista de Força e Luz. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Transitórios (Estabilidade), Reguladores (Máquinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)