Formado em física pela Universidade Federal de VIçosa (2009) e mestre em astronomia pelo Observatório do Valongo/UFRJ (2011), sua dissertação versa sobre a observação e estudo de fenômenos mútuos entre os satélites de Júpiter de 2009 e a construção de um modelo numérico computacional para a redução e análise dos mesmos tendo como título: Fenômenos Mútuos entre os satélites Galileanos de Júpiter. Realiza doutoramento no Observatório Nacional na área de astronomia observacional com ênfase no estudo objetos transnetunianos através de ocultações estelares. Realizou estádio de doutorado sanduíche no Observatoire de Paris-Meudon, na França, com o pesquisador Dr. Bruno Sicardy, por um ano entre 2012 e 2013 focando em técnicas para estudar as principais a atmosfera de pequenos corpos usando ocultações estelares, com ênfase em Plutão. Possui experiência em Astronomia e Astrofísica do Sistema Solar, fotometria e astrometria, alem de experiência observacional em diversos observatórios. Atua principalmente nos seguintes temas: ocultações estelares, fenômenos mútuos, objetos transnetunianos, atmosfera de pequenos corpos, astronomia observacional, fotometria diferencial, astrometria, modelagem teórica, numérica e computacional e inversão de curvas de luz. (Texto informado pelo autor)