possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1988), Mestrado em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo (1997), Doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e, Livre Docência pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo, técnico de registro da Associação Brasileira de Criadores do Cavalo de Hipismo, técnico de registro da Associação Brasileira de Criadores do Cavalo Árabe, técnico de registro da Associação Brasileira de Criadores do Cavalo Pônei, técnico de registro e juiz do \quadro oficial da Associação Brasileira dos Criadores de Mini Horse. Consultor "Ad Hoc" dos periódicos Brazilian Journal of Veterinary Research and Animal Science, Arquivo Brasileiro de Medicina Veterinária e Zootecnia , Revista da Sociedade Brasileira de Zootecnia e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção de Equinos, atuando principalmente nos seguintes temas: equino, manejo, criação, equinos e alimentação. (Texto informado pelo autor)