Possui Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996), Mestrado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Doutorado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Realizou Estágio de Pós-Doutorado na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), Área: Psicologia Cognitiva no período 2009-2010. Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Pernambuco, Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Cognitiva da UFPE e Coordenador do Laboratório de Estudos da Autoconsciência, Consciência, Cognição de Alta Ordem e Self (LACCOS / UFPE) . Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Consciência, Estados Incomuns da Consciência, do Self e da Realidade, Construção de Ferramentas fenomenais em 1ª pessoa na pesquisa da consciência fenomenal, Autoconsciência, Misticismo e Cognição Anômala, Representação Social, estudos cognitivos da Morte e da Religião, Imagens Mentais, Desenvolvimento Humano e Epistemologia da Psicologia. (Texto informado pelo autor)