Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Federal de Santa Catarina. Atualmente é Escrivão da Polícia Civil concursado e formado pela ACADEPOL de Santa Catarina. Cursando Direito na UNIDAVI- Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: criminalidade, sistema de posicionamento global, mapeamento, gestão territorial urbana e indexação. Informática, rede de computadores, hardware, periféricos, software e helpdesk. (Texto informado pelo autor)