Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas Zoologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993), especialização em Especialização Em Planejamento Ambiental pela Universidade Federal Fluminense(1994) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Biólogo do Fundação Municipal de Saúde de Niterói. Atuando principalmente nos seguintes temas:Culicidae, Diptera, Ecologia, Niterói, Estado do Rio de Janeiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)