Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001), doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2006) e ensino-medio-segundo-graupela Liceu Moliere(1994). Atualmente é da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)