Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Piauí (2006) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2011). Atualmente é doutorando em Administração de Empresas da Universidade de Fortaleza UNIFOR, professor da Universidade Federal do Piauí UFPI (CAFS). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Estratégico e Marketing, atuando principalmente nas áreas de comportamento do consumidor, empreendedorismo, estratégia para o mercado de música independente, Marketing cultural. (Texto informado pelo autor)