Possui graduação em Tecnologia em Geoprcessamento pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB (2009), Especialização em Geografia Território: Planejamento Urabno, Rural e Ambiental pela Universidade Estadual da Paraíba (2010) UEPB, Mestrdo em Engenharia Urbana e Ambiental, Universidade Federal da Paraíba UFPB (2011). Atualmente é tecnólogo em geoprocessamento da Agência Execut.de Gestão das Águas do Estado da PB. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)