Nasceu em Contagem, região metropolitana de Belo Horizonte, Minas Gerais aos dezesseis dias do mês de outubro de 1977. Em 1997 ingressou no Seminário Filosófico Bom Pastor Curitiba , tendo como reitor Pe. João Batista Chemin. Cursou Filosofia na FAF (Faculdade Arquidiocesana de Filosofia) entre os anos de 1997 e 1999. No ano 2000 ingressou no Seminário Maior Rainha dos Apóstolos Curitiba , tendo como reitor Pe. André Biernaski, e matriculou-se no curso de Teologia do Studium Theologicum (Agregado à Pontifícia Universidade Lateranense de Roma). Nos anos de 2001 e 2002 realizou trabalhos pastorais junto ao Departamento de catequese da Arquidiocese de Curitiba, tendo como coordenadora Ir. Araceli G. X. Roza. Formou-se bacharéu em Teologia aos 08 de dezembro de 2003 pelo Studium Theologicum de Curitiba. Aos 08 de fevereiro de 2004 foi ordenado Presbítero por imposição das mãos de Dom Pedro Antônio Marchetti Fedalto, então arcebispo metropolitano de Curitiba. Foi nomeado vigário paroquial da Paróquia de N. Sra. do Amparo, Rio Branco do Sul, onde trabalhou por dois anos. Em 2005 foi nomeado para o trabalho pastoral com a juventude da Arquidiocese de Curitiba, e integrado à equipe de formadores dos seminários da Arquidiocese. Desde 2009 é Assessor Eclesiástico do Ministério Jovem da RCC Brasil. Em 2011 foi nomeado membro da Equipe de Subsídios da Comissão Episcopal Pastoral para a Juventude da CNBB. Possui Bacharelado em Teologia pela Pontificia Universidade Lateranense de Roma (2003), Bacharelado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007) e graduação em Filosofia pela Faculdade Arquidiocesana de Filosofia (1999). Atualmente é Assessor do Setor Juventude da Arquidiocese de Curitiba, Vice-Reitor do Seminário Propedêutico São João Maria Vianney e Coordenador do Conselho Permanente das Campanhas da Arquidiocese de Curitiba. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia Pastoral e enfoque em juventude. Em 2011 concluiu Mestrado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná com o tema "Processos de subjetivação de jovens católicos: cartografia de uma comunidade paroquial" (Texto informado pelo autor)