Possui bacharelado em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2005), licenciatura em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2005), bacharelado com Habilitação em Química Tecnológica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2006) e mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (2009). Atuou durante 1 ano como Responsável Técnico da A. Macedo Distribuidora de Fios Cirúrgicos (2009-2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, Físico-Química de Materiais e Produtos Naturais. Foi pesquisador da empresa Lychnoflora, onde atuou no desenvolvimento de novos conceitos e metodologias em Produtos Naturais e Sintéticos. (Texto informado pelo autor)