Bacharel em Desenho e Artes Plásticas e Mestre em Artes Visuais Arte e Tecnologia da Imagem pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais, Alex Lindolfo desenvolve pesquisas em torno das relações entre a linguagem do vídeo e conceitos oriundos da poesia e da Arte Contemporânea. Desenvolve trabalhos de vídeos autorais e colaborativos situados sob o prisma da interdisciplinaridade. Atuou em projetos educativos com oficinas de Artes e Vídeo e como Arte Educador. Teve vários trabalhos exibidos em mostras de cinema e vídeo realizadas no Brasil e no exterior. Atualmente atua como pesquisador independente. (Texto informado pelo autor)