Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Metodista de Piracicaba. Atualmente ocupa o cargo de gerente operacional na empresa Halex Istar indústria farmacêutica Ltda. Carreira ascendente desenvolvida em gestão de projetos, produção/processos e manutenção industrial focada em resultados e qualidade. Possui forte conhecimento em processos industrial e seus suportes. Atuando em conceituadas empresas de médio e grande porte nacionais e multinacionais, nos segmentos, metalúrgico, mineração e químico/farmacêutico, além de atuar como professor convidado no curso de Engenharia de Produção pela Universidade Católica de Goiás. Trabalhos desenvolvidos tiveram como base as ferramentas da Qualidade, nas normas de segurança (NR13 e NR10 entre outras inerentes à área) nas especificações, visando atender o Sistema da Qualidade, ANVISA, ISO. Usuário de Sistema Integrado de Gestão como Sap, Oracle, Microsiga e SE. Conhecimento e usuário da língua inglesa. Habilidade na formação de profissionais técnicos e multidisciplinares e equipes. (Texto informado pelo autor)