Possui graduação em Química Com Atribuição Tecnológica pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques(1996), graduação em Licenciatura em Química pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques(1996), Especialização em química Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000), Mestrado em Química Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Doutor em Ciências do Programa de Pós-Graduação em Meio Ambiente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPGMA (2011). Cursando Pós Doc no PPG-MA UERJ através do projeto do PNPD Reuso de águas de produção em plantações de oleaginosas para fabricação de biodiesel no semi-árido nordestino. Membro do grupo de pesquisa do Laboratório de Tecnologia Ambiental da UERJ (LABTAM). É consultor ad-hoc da FACEPE. Tem experiência na área de Química Ambiental, com ênfase em tratamento de efluentes, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de tecnologias alternativas de tratamento de efluentes da indústria de petróleo, desenvolvimento de tecnologias de reuso de efluentes na irrigação de culturas de oleaginosas não comestíveis, tratamento de chorume através da técnica de eletrólise assistida por Fenton e tratamento eletrolítico de diversos tipos de efluentes líquidos e reúso da água. (Texto informado pelo autor)