Atualmente, é aluno de Doutorado em Engenharia Elétrica na área de concentração Métodos de Apoio à Decisão, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, a PUC-Rio. Possui Mestrado no mesmo curso, na mesma instituição (2007-2009). Graduado em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas, a ENCE (2007). Tem experiência nas área de Probabilidade e Estatística e de Inteligência Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Séries Temporais de Energia, Risco e Finanças. (Texto informado pelo autor)