Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Goiás (2007) e mestrado em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás (2011). Desde 2007 é membro diretor do Instituto de Pesquisas Ambientais e Ações Conservacionistas IPAAC, tendo realizado diversos inventariamentos de fauna de vertebrados terrestres para licenciamento ambiental, elaboração de Planos de Manejo em Unidades de Conservação Federais e Estaduais, e realizando cursos de Manejo de Fauna Silvestre para alunos de graduação. Possui experiência em Ecologia, com ênfase em ecologia e conservação de mamíferos do Cerrado e fragmentação de habitats. (Texto informado pelo autor)