Possui mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás (2007). Licenciada em Francês e Português pela Universidade Federal de Goiás (2002). Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Clarice Lispector, tradução, Cixous, leitura e reescrituras; língua francesa e no ensino de língua francesa. Atua como Gestora de Convênios Internacionais na Coordenadoria de Assuntos Internacionais desde abril/2010 e como Vice-coordenadora do Núcleo de Estudos Canadenses desde setembro/ 2011. (Texto informado pelo autor)