Graduado em Economia (1971), Mestre em Administração (Métodos Quantitativos) pela EUTG/Espanha (1977), Doutor em Administração (Finanças, 1983) e Livre-Docente (2004) pela Universidade de São Paulo. Foi Professor Titular da FEA-RP/Universidade de São Paulo (2005 2013). Áreas de atuação: Finanças Corporativas, Gestão Baseada em Valor e Valuation, Calculo Financeiro e Mercado Financeiro. Consultor, Palestrante e Parecerista nas áreas de Finanças Corporativas, Gestão Baseada em Valor e valuation; Diretor do Instituto Assaf (Consultorias e pesquisas em Finanças). Professor de cursos de pós-graduação e MBAs em diversas instituições e Coordenador de cursos. Professor e pesquisador / consultor da Faculdade FIPECAFI. Autor de 16 livros e mais de 70 (setenta) trabalhos científicos publicados em Congressos e revistas nacionais e estrangeiras com arbitragem. Membro de Conselhos Editoriais de diversas revistas cientificas e avaliador ad hoc. Contato: assaf@terra.com.br ; www.institutoassaf.com.br (Texto informado pelo autor)