Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade Metodista Izabela Hendrix (1986), Graduação em Belas Artes pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), Especialização em Planejamento e Representação do Espaço Arquitetônico pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1994), Mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e Doutorado em Arquitetura (PhD) pela The University of Sheffield/ UK (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Escola de Arquitetura Universidade Federal de Minas Gerais e Professor Titular da Faculdade de Engenharia e Arquitetura da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos e Representação de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho, pintura, ensino, arte e arquitetura. (Texto informado pelo autor)