Possui graduação em Educação Física (2002) e e especialização em Esporte Escolar (2004) pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó. Mestre em Educação Física (2009) e Doutoranda em Educação Física pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Física da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: carreira docente, desenvolvimento profissional, nível de satisfação profissional, formação esportiva, basquetebol. (Texto informado pelo autor)