Alexandre Cals possui Graduação em Pedagogia com Habilitação em Administração Escolar pela Universidade do Estado do Pará (1999), Especialização em Currículo e Avaliação na Educação Básica pela Universidade do Estado do Pará (2001), Mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e Doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Fez no ano de 2011, Estágio Avançado de Doutoramento na Universidade do Minho, no Instituto de Educação, em Braga, Portugal. É Professor Efetivo da Universidade Federal do Pará trabalhando no Campus Universitário do Marajó Breves, no Arquipélago do Marajó. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado, Educação, Currículo, Cultura, Participação, Democracia, Sistemas de Ensino e Diversidade. (Texto informado pelo autor)