Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2001) e mestrado em Teoria Econômica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Dissertação de mestrado foi premiada no 27º Prêmio Nacional de Economia (BNDES). Já atuou como professor de ensino superior na Universidade Estadual de Goiás (2004) e na Universidade de Uberaba (2005-2007) e no IBMEC-DF (2011-2012). Atualmente é Gerente Nacional da GN Estudos e Cenários Econômicos da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de macroeconometria aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: inflação, crescimento econômico, mercado de trabalho e análise de políticas fiscal e monetária. (Texto informado pelo autor)