Atuação como psicoterapeuta clínico e institucional há mais de 15 anos, atendimento em consultório particular e em organizações de saúde mental tais como hospitais, clínicas e postos de saúde. Professor universitário há mais de 13 anos sendo docente na graduação e na pós-graduação onde leciona e realiza orientações de pesquisas em diversos cursos. Consultor de empresas desenvolvendo desde cursos e treinamentos a projetos institucionais e palestras educacionais. Experiência e ênfase profissional nas seguintes áreas: Psicologia Clínica e Institucional, Psicologia do Desenvolvimento, Psicopedagogia, Metodologia e Pesquisa Fenomenológica, Psicanálise, Psiquiatria, Psicopatologia, Sexologia, Psicologia Social, Psicologia Organizacional e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)