Doutorando em língua portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Mestre em Letras Estudos Discursivos pela Universidade Federal de Viçosa (UFV/ Bolsista CAPES/REUNI). Graduado em Letras Licenciatura em Língua Portuguesa e Bacharelado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tem experiência na área de Línguística, com ênfase no ensino de Língua Portuguesa, atuando principalmente com os seguintes temas: gêneros discursivos, ensino, mídia e identidade. Tem atuado com as linhas de pesquisa: (a) Quadrinhos e Gêneros Textuais; Quadrinhos e Identidade ; e (b) Estudos multissemióticos; teoria do gênero/registro. (Texto informado pelo autor)