Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Doutor pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Médico Veterinário anestesista. Professor Titular da disciplina de anestesiologia veterinária da Universidade Paulista, campus São José dos Campos. Professor convidado da disciplina de Farmacologia pela UNIBAVE. Professor dos cursos de Pos graduação, PAV e Anclivepa SP em anestesiologia veterinaria. Diretor Associação Paulista de Anestesiologia Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiologia, Farmacologia e Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia, farmacologia, ventilação, avaliação volêmica, hemodiluição (Texto informado pelo autor)