Possui graduação em Turismo pela Universidade Católica Dom Bosco (1998), graduação em Filosofia pela Universidade Católica Dom Bosco (1994), pós-graduação em História do Brasil pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999), pós-graduação em Turismo: planejamento, gestão e Marketing pela Universidade Católica de Brasília (2002), mestrado em História pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2001), doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2005), pós-doutorado em turismo pela Universidad Europea Miguel de Cervantes, em Valladolid, Espanha (BOLSA CNPQ-2011) e Livre-Docência em Teorias do Turismo (2012) pela EACH-USP. Atualmente é professor, com dedicação exclusiva, da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (EACH/USP), onde coordena o Programa de Pós-Graduação em Turismo (Mestrado). Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Teoria do Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, educação em turismo, teorias de turismo, planejamento turístico e epistemologia do turismo. (Texto informado pelo autor)