Alexandre Archanjo Ferraro é professor doutor da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo desde 2006. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1989), onde fez Residência em Pediatria (1990/1992), mestrado (1996) e doutorado (2001). Em 2003/2004 estudou na London School Of Hygiene And Tropical Medicine, Londres, onde adquiriu o Msc in Epidemiology. Em 2005 fez um pós-doutorado no Institute of Psychiatry, King's College, Londres. Ele administra aulas de Atenção Primária à Saúde e estuda os seguintes tópicos: epidemiologia do ciclo vital (exposição precoce a estresses ambientais e seus desfechos tardios), epidemiologia clínica e epidemiologia das doenças pediátricas prevalentes. (Texto informado pelo autor)