bacharel em Ciências da Computação pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), especialização em Gestão de Projetos baseada no PMBOK pela Universidade Paulista (UNIP) e mestrado em Engenharia Elétrica (área de concentração Sistemas Digitais) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP). Profissionalmente é analista sênior na função de Arquiteto de Segurança em TI no Itaú Unibanco. Realiza atividades profissionais e pesquisa em desenvolvimento de sistemas, redes de computadores e segurança da informação, neste último caso, com ênfase em criptografia, mecanismos de autenticação forte e certificação digital no âmbito da ICP-Brasil. (Texto informado pelo autor)