Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1994), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Foi professor da Universidade de Franca e da Faculdade Pitágoras, campus de Jundiaí. Atualmente é professor adjunto da Unifesp. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: metais pesados, eletrosseparação, leito vórtice, análise de cristas e eletrodo fluidizado. (Texto informado pelo autor)