Mestre em Administração Pública pela Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas (EBAPE) da Fundação Getúlio Vargas (FGV-RJ). Professor da UniCarioca ministrando a disciplina Conceitos Básicos de Gestão e Psicologia e Comportamento Organizacional. Foi pesquisador ProADM-MEC participando da pesquisa Competências profissionais dos docentes em Administração na Fundação Getúlio Vargas EBAPE/RJ, em convênio PUC-RJ e UFRRJ. Possui graduação em Administração pela Universidade Federal Fluminense (UFF Niterói). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Leciona disciplinas de Administração Geral (Teorias da Administração, Processo Decisório, Planejamento Organizacional) e na área do Comportamento Organizacional (Psicologia aplicada à Administração, Sociologia aplicada à Administração, Comportamento Humano nas Organizações, Comportamento Gerencial, Administração de Recursos Humanos, etc). (Texto informado pelo autor)