Doutor em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Mestre em Biologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) Atualmente trabalha como docente na graduação e pós-graduação do ensino presencial e a distância (EAD) em cursos pelo Brasil. Exerce na área de gestão educacional, o cargo de coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental na Universidade Estácio de Sá (UNESA). É Instrutor de Mergulho Autônomo e Fotógrafo Subaquático, credenciado pela Confederação Mundial de Atividades Subaquáticas (CMAS). Na área de consultoria tem experiência como analista de recursos naturais, projetos ambientais, e estudos relacionados com a biodiversidade marinha. (Texto informado pelo autor)