Graduação em Matemática pela Faculdade da Região dos Lagos, Especialização em Ensino de Matemática pela UFRJ, Especialização em Matemática pela Faculdade da Região dos Lagos e Especialização em Matemática para Professores de Ensino Fundamental e Médio pela UFF. Professor da Universidade Estácio de Sá (Campus Macaé). Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense (Campus Itaperuna) Membro do Grupo de Pesquisa e Estudos em Etnomatemática junto ao Núcleo de Educação Matemática da UFF sob Coordenação da Professora Dr. Maria Cecília do Castelo Branco Fantinato (Texto informado pelo autor)