Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é sócio Gestão Ambiental LTDA. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise ambiental, elaboração de projetos e administração e gestão de projetos ambientais, mata de galeria, solanaceae, morphological anatomical aspects, eriocaulaceae e taxonomia. (Texto informado pelo autor)