Graduado em Rádio e Televisão pela Universidade Metodista de São Paulo (1996) Inicia sua carreira de produtor na Tv Bandeirantes de São Paulo (1994) e nos 17 anos seguintes trabalha como produtor, editor, produtor de externa e coordenador de edição em emissoras como RedeTV, TV Cultura e SBT. Cursa o programa especial de formação pedagócia na Faculdades Integradas Teresa Martin (1999). O título de Mestre em Comunicação Social é obtido na Universidade Metodista de São Paulo (2006). É contratado pela Universidade Guarulhos UnG (2011) e desde então leciona nas habilitações de Publicidade e Propaganda e Jornalismo do Curso de Comunicação Social da instituição.Também atua como professor na Faculdade Rio Branco (2012) nos cursos de Rádio e TV e Audiovisual. (Texto informado pelo autor)