Graduado em Letras pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão. Foi pesquisador do PIC NUPEM/FECILCAM com projeto intitulado "A heterogeneidade discursiva no Projeto Político Pedagógico de Colégio Estadual Machado de Assis de Barbosa Ferraz. Foi bolsista do projeto de extensão "universidade Sem Fronteiras" e atuou no projeto "A compreensão da práxis escolcar: uma proposta de leitura e pesquisa social". Participa do grupo de estudos "Espaço Marx" e "Espaço Latino Americano" na UNESPAR/FECILCAM. Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá UEM. Pesquisador na linha de História e Historiografia da Educação,desenvolvendo pesquisa acerca do pensamento educacional de Simón Bolívar. É membro do Grupo de Pesquisa Transformação Social e Pensamento Educacional. Atualmente, é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Maringá. (Texto informado pelo autor)