é formado em Ciências Sociais pela Unicamp (1993) com ênfase em Antropologia. Possui mestrado (2000) e doutorado (2006) em Sociologia pela Universidade de São Paulo, área de concentração Sociologia da Cultura. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Sociologia e Ciência Política da Universidade Federal de Santa Catarina, onde atua junto ao Programa de Pós-Graduação em Sociologia Política. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria cultural, jornalismo, televisão, música, moda e arte. (Texto informado pelo autor)