Pós-graduado em Engenharia Econômica; graduado em Engenharia Eletrônica e Licenciatura Plena em Física. Técnico em Eletrônica (Cefet-RJ). Autor do livro "Arte em Lâminas". Autor da publicação e apresentação de trabalho "Proyecto Integrado", em Congresso Internacional. Especialista em ferramentas manuais e elétricas. Idealizador do Projeto Pedagógico do Curso de Graduação em Manutenção Industrial. Professor no Curso de Engenharia. Sócio majoritário, durante dezenove anos, da empresa Performance Brodcast Video (empresa do segmento de representações e serviços de pós-venda em equipamentos eletrônicos). (Texto informado pelo autor)