Atualmente é graduando do Cursos de Psicologia da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Integrante do grupo de pesquisa Saúde, Minorias Sociais e Comunicação (SMIC) onde trabalha principalmente em projetos relacionados à Saúde Pública, Mídia e Drogas; do Coletivo Social de Mudanças em Saúde (COSMUS) onde trabalha principalmente com Movimento Estudantil, Saúde Pública e Formação Profissional; do Coletivo Verde (CV) onde trabalha principalmente com organização de atividades relacionadas à Saúde, Drogas e Meio Ambiente. Também atua no Movimento Estudantil onde é Coordenador Geral do Diretório Central dos Estudantes da UFSM e representante discente no Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão da UFSM. (Texto informado pelo autor)