Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atuou como engenheiro eletricista da Fundação Cearense de Pesquisa e Cultura (trabalhando no LESC, Laboratório de Engenharia de Sistemas de Computação). Tem experiência na área de projetos eletrônicos, design de placas de circuito impresso complexas com requisitos de Signal Integrity (Motherboards, transponders, fontes chaveadas, etc.). Trabalhando desde 2004 com as ferramentas Cadence para projetos eletrônicos (Orcad, Allegro PCB Editor, Spice, Constraint Manager), possui domínio e conhecimento avançado sobre elas. Um projeto em parceria com a AMD, cujo layout e análises participou, encontra-se disponível no link http://www.amd.com/geodelxuvcrdk (2004 2008). Atua desde Julho de 2008 como Engenheiro Pleno no Flextronics Instituto de Tecnologia, sendo responsável por testes em novos produtos e desenvolvimento de soluções diversas em engenharia. Interesses fortes por fontes de alimentação, análises em EMC, signal integrity, power integrity, eletrônica analógica, digital e hardware de computadores. Iniciou em Março de 2009 MBA em Gerenciamento de Projetos na Fundação Getúlio Vargas. (Texto informado pelo autor)