Mestre em Literatura Brasileira pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2006), especialista em Docência do Ensino Superior pela UFRJ (2001), graduado em Língua Inglesa e Respectivas Literaturas-Licenciatura Plena pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2003), graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994). Atualmente é professor de Inglês no Instituto Metodista Granbery de Juiz de Fora tanto no Ensino Médio quanto na faculdade (Inglês Instrumental), efetivo na Prefeitura de Juiz de Fora e na Cultura Inglesa de JF. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em línguas e literatura comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Brasileira, Inglesa e Americana. Examinador das provas da Universidade inglesa de Cambridge e realiza o projeto Cambridge Exams for Schools no Instituto Metodista Granbery além de realizar trabalhos de tradução. (Texto informado pelo autor)