Possui mestrado em Naval Architecture and Marine Engineering University of Michigan (2001), mestrado em Concurrent Marine Design University of Michigan (2001) e mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Escola Politécnica (1998). Graduado em Engenharia Naval e Oceânica pela Escola Politécnica (1992) e é Bacharel em Ciência do Mar pela Escola Naval (1986). Trabalhou no Projeto do Submarino Nuclear na área de Propulsão (1992 1999), em projetos de navios para a Marinha do Brasil na área de Arquitetura Naval e Hidrodinâmica (2002-2004), foi Gerente de Projetos de Navios Escolta e Patrulha da Marinha do Brasil e do Navio Oceanográfico de Pesquisa para a Petrobras (2005-2008). Foi Diretor da Escola de Negócios das Faculdades São José (2003-2008). Foi Gerente de Projetos do Setor de Navios OffShore e Rebocadores da Indústria Naval do Ceará (INACE) (2007-2008). Presentemente é Gerente de Planejamento e Controle da Plataforma Semi-Submersível P-55 no Estaleiro Atlântico Sul. (Texto informado pelo autor)