Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro/Embrapa Agrobiologia (1992), doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e pós doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais na área de geociências(2010). Foi Diretor da Faculdade de Ciências Agrárias da Univale, Coordenador do curso de agronomia da Univale e da Unipac e responsável pelo laboratório de solos da Faculdade de Ciências Agrárias, coordenador Adjunto da Câmara Especializada de Agronomia, coordenador do Grupo de trabalho de Meio Ambiente e membro da Comissão Permanente de educação do CREA-MG. Membro do Conselho Estadual de Política Ambiental (COPAM) de Minas Gerais -Consultor das revista Pesquisa Agropecuária Brasileira , Revista de Ciências Agrárias (Belém) , Revista Árvore Revista brasileira de agrociência- Bioscience Journal Revista Ceres e Ciência e Agrotecnologia . Consultor "ad hoc" do CNPq, Fundação de Amparo a Pesquisa de Pernambuco, Fundação de apoio ao Desenvolvimento do Ensino, Ciência e tecnologia do Estado do Mato Grosso do Sul, da Fundação de Amparo a Pesquisa do Espírito Santo e da Secretaria de Ciência e Tecnologia do Tocantins. Presidente da Câmara de Gestão de Cheias do Comite da Bacia Hidrográfica do Rio Doce (2008-2009). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, agricultura, produção vegetal, solos, e resíduos industriais. Líder do grupo de pesquisa "Avaliação agrícola de resíduos industriais". (Texto informado pelo autor)