Graduado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" em 1979. Obteve o título de Mestre e Doutor em Zootecnia nos anos de 1983 e 1989, respectivamente, pela mesma Universidade. Em 1997 prestou concurso de títulos e provas onde obteve o título de professor Livre Docente em Bovinocultura de Corte. Em dezembro de 2010 prestou concurso público e em janeiro de 2011 assumiu o cargo de Professor Titular em Bovinocultura de Corte. Atua no Departamento de Zootecnia da FCAV, Câmpus de Jaboticabal, junto à Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho", onde leciona na Graduação para os cursos de Zootecnia e Medicina Veterinária e na Pós-Graduação para os Programas em Zootecnia e Melhoramento Genético Animal. Têm experiência na área de Zootecnia com ênfase na produção de bovinos de corte, onde atua principalmente em temas relacionados à sistemas de produção; digestão e metabolismo; utilização de co-produtos; cria, recria e engorda de bovinos em sistemas auto-sustentáveis, avaliação de carcaça e qualidade da carne. É lider do grupo de pesquisa "Qualidade da carne bovina em modelos auto-sustentáveis", certificado pela Unesp e credenciado pelo CNPq. Participante do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT-CA) junto ao CNPq. (Texto informado pelo autor)