Formado em Bach. em Ciência da Computação pela FIPP/Unoeste (1997), Pós-Graduado em Avaliação do Ensino e da Aprendizagem, Pós-Graduado em Banco de Dados, capacitação ITIL. Atualmente é coordenador de Tecnologia da Informação no Hospital Regional e AME de Presidente Prudente, professor universitário na FIPP/Unoeste e em cursos de Especialização de Farmácia Hospitalar e Gestão Hospitalar. Tem experiência na área de Gestão Hospitalar, Desenvolvimento de Sistemas, Infraestrutura, Automação, Banco de Dados e Service Desk. (Texto informado pelo autor)