Doutorando em Filosofia pelo Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Unisinos. Bolsista Capes/Prosup. Mestre em Filosofia com a dissertação "A verdade em sua compreensão: um estudo sobre a gênese do parágrafo 44 de Ser e Tempo". Atualmente está trabalhando em sua tese doutoral, intitulada: "A indicação formal como caminho para o ser: o despertar hermenêutico-filosófico em Martin Heidegger", com orientação do Prof. Dr. Luiz Rohden e co-orientação do Prof. Dr. Mario Fleig. É membro da Escola de Estudos Psicanalíticos. (Texto informado pelo autor)