Possui doutorado em Ciência da Computação pelo Centro de Informática UFPE (2001). Atualmente é professor Associado II. Especialidade é Métodos Formais, focando: CSP, model checking, theorem proving, modelagem formal e refinamento. Atualmente vem investindo também na parte de Engenharia de Software Experimental, baseada em testes e simulações probabilísticas. Objetivo atual é aplicar Métodos Formais e Engenharia de Software Experimental para auxiliar no desenvolvimento de sistemas aeronáuticos, particularmente no entendimento e aplicação de Métodos Formais em Sistemas de Controle bem como no processo de Safety Assessment. De 2004 a 2008 fez pesquisas relacionadas a uma colaboração entre o Centro de Informática-UFPE e a Motorola. E desde 2006 vem colaborando com a Embraer. Atualmente é membro do Projeto COMPASS (Comprehensive Modelling for Advanced Systems of Systems), financiado pela Comunidade Européia, edital FP7. (Texto informado pelo autor)