Mestre em tecnologia ambiental pelo ITEP/PE, possui Especialização em Gestão de Recursos Hídricos pela UFSC e graduação em Bacharelado em Arquitetura e Urbanismo pela UFPE. Atualmente é gerente de monitoramento e avaliação do ProRural (Programa de Apoio ao Pequeno Produtor Rural do Estado de Pernambuco). É do quadro de servidores da Agência Pernambucana de Água e Clima e foi professor das disciplinas de urbanismo do curso de Arquitetura e Urbanismo na Faculdade do Vale do Ipojuca (FAVIP). Educador ambiental e pesquisador desenvolvendo pesquisas sobre conflitos socioambientais, gestão de recursos hídricos e saneamento. Tem experiência em projetos socioambientais com lideranças de movimentos populares e de comunidades, adolescentes e professores, na elaboração e avaliação de planos, projetos e legislação ambiental, de recursos hídricos, saneamento e urbanística, na concepção e execução de instrumentos pedagógicos de educação ambiental, saneamento e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)