Dr. Alexandre Andrade dos Anjos Jácome é graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), e tornou-se especialista em Clínica Médica (2005/2006) e em Oncologia Clínica (2007/2008). Tem experiência em Pesquisa Clínica como Investigador Principal e Subinvestigador de ensaios clínicos, nos temas em Oncologia Clínica e Oncologia Gastrointestinal, principalmente em Câncer Gástrico. Obteve grau de Doutor em Medicina pela Universidade de São Paulo (USP/Ribeirão Preto) em 2012, com o estudo dos receptores HER em Câncer Gástrico. É Membro do corpo de revisores de jornais nacionais e internacionais (peer-review). É Membro Titular da Sociedade Brasileira de Oncologia Clínica e atualmente é Oncologista Clínico do Hospital Mater Dei, em Belo Horizonte. Também exerce as funções de Preceptor do Programa de Residência Médica em Oncologia Clínica e Coordenador do Comitê de Ética em Pesquisa da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)