Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), Mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e Doutorado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Professor Adjunto da Faculdade de Medicina e do Pós-Graduação em Medicina e Ciências da Saúde da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Coordenador do PG em Medicina e Ciências da Saúde (2014). É membro Titular do Serviço de Cirurgia Geral do Hospital São Lucas da PUCRS e Membro do Centro da Obesidade e Síndrome Metabólica do HSL PUCRS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia bariátrica, obesidade mórbida, cirurgia geral, videlaparoscopia. (Texto informado pelo autor)