possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Machado Sobrinho (2001) e mestrado em Direito pela Universidade Gama Filho (2003). Atualmente é coordenador da Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência em coordenação de Cursos de Graduação, especialmente, na área de Administração e Engenharia de Produção. Como docente, tem experiência no campo do Direito Civil, Direito do Consumidor, Teoria Geral do Processo e Teorias da Administração. (Texto informado pelo autor)