Graduando em análise de Sistemas, atua autonomamente há quatro anos prestando serviços como analista de suporte e manutenção de computadores e redes. Possui grande experiência no comércio varejista. Atuou como gerente e vendedor, sempre se destacando pela empatia com clientes internos e externos, obtendo resultados das equipes com que trabalhou de forma voluntária. Por meio do exercício da gerência de loja, adquiriu conhecimentos administrativos, onde obteve ótimo desempenho. Sua fluência verbal é facilitadora para dirigir-se a pequenos e grandes grupos. (Texto informado pelo autor)