Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1994), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e doutorado em Ciências, área de concentração Recursos Genéticos Vegetais, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2014). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia celular e molecular, cultura de tecidos, melhoramento genético vegetal, variabilidade genética, isoenzimas e proteômica. (Texto informado pelo autor)