Possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Educacional Rosemar Pimentel (2003) e Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Augusto Motta e engenheiro calculista e consultor. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas de concreto armado, offshore, estruturas de aço, análise acoplada, estruturas especiais. (Texto informado pelo autor)