Designer com mais de dez anos de experiência em gestão e implantação de projetos. Áreas de atuação: design estratégico; design de interfaces, ergonomia IHC e usabilidade; modelagem de processos; implantação e operação de ferramentas para supply chain (foco em eProcurement); PMO (Project Management Office); branding; comunicação institucional e mídia impressa. Três anos de experiência em projetos para o Sistema Petrobras (estratégia de aquisição e desenho de processos), no Brasil e em Angola. Experiência em pesquisa e desenvolvimento de metodologias nas áreas de design estratégico (como o design thinking e o design de serviços); design para sustentabilidade; ecodesign e tecnologia assistiva. (Texto informado pelo autor)