Enfermeira, graduada pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2008) Bacharelado. Doutoranda em Saúde e Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Saúde e Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atuou como enfermeira em Programa de Saúde da Família e como gerente de projetos. Pesquisadora do NIEPE Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Epidemiologia. Pesquisadora de um Centro Colaborador para o Ministério da Saúde em Belo Horizonte, que desenvolve estudos de validação e análises de dados do sistema de informações de doença crônicas não transmissíveis. Tem experiência em Saúde Coletiva e Epidemiologia, com ênfase em Doenças Crônicas Não Transmissíveis. (Texto informado pelo autor)