Possui Graduação em Ecologia pela UNESP Rio Claro (1993), Mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental USP São Carlos (1997), Doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental USP São Carlos (1999), Pós-Doutorado em Ecologia Aplicada USP Piracicaba (2001-2004), em Ciências Ambientais no NSELR West Lafayette USA (2010) e no Écologie fonctionnelle biogéochimie des sols des agro-écosystèmes IRD França (2012); Livre-docente (2012) . Atualmente é professor adjunto da UNESP Sorocaba. Tem interesse na área de Análise Ambiental, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e da Água, Ecologia Aplicada e Geoprocessamento aplicado à Análise Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão rural e urbana, geoprocessamento, modelos matemáticos de estudos de erosão, manejo de resíduos hídricos, controle da poluição das águas, recuperação de áreas degradadas e ecologia da paisagem. (Texto informado pelo autor)