possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Campinas (1986), mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura de corte, literatura medieval, Gil Vicente, idade média e literatura portuguesa. (Texto informado pelo autor)