Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (2005), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012) e é doutorando nos programas de Ciências Econômicas do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas e de Engenharia de Produção da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor nível 2 do Centro Universitário Fundação Santo André. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial e da Inovação. (Texto informado pelo autor)