Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Microbiologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Microbiologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Pseudomonas aeruginosa, fibrose cística, biofilme e antimicrobianos. (Texto informado pelo autor)