Psicólogo concursado na Prefeitura Municipal de Santa Bárbara d'Oeste-SP, atua nos serviços de Saúde Mental do município, na Atenção Básica, no Programa de DST/AIDS e Hepatites Virais. É, também, articulador do projeto "Vivendo a Diversidade", que visa a garantia de direitos e a ampliação do acesso da população LGBT aos serviços públicos. Formado pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, campus Taquaral, participou de projetos de Iniciação Científica, Monitoria de Disciplinas e do Curso de Educação Permanente em Saúde Mental na Atenção Básica (em suas duas edições), promovido pelo curso de Psicologia da UNIMEP, direcionado aos profissionais da saúde pública de Piracicaba-SP e região. Estagiou no Centro de Referência Especializado em Assistência Social (CREAS) de Americana-SP, promovendo oficinas e grupos de discussão sobre diversidade sexual. Além disso, realizou estágios supervisionados no Centro de Atenção Psicossocial (CAPS II) de Piracicaba-SP e no Centro de Estudos Aplicados em Psicologia (CEAPsi) da UNIMEP. Tem pesquisado e atuado principalmente nos seguintes temas: saúde mental, sexualidades, contemporaneidade, instituições e grupos. (Texto informado pelo autor)