Alexandre M. Rubim possui graduação em Farmácia modalidade generalista pelo Centro Universitário Franciscano, Santa Maria. Concluiu mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Doutorando do Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas da UFSM. Possui experiência na área industrial, com ênfase em química farmacêutica e controle de qualidade físico-químico e microbiológico de matérias-primas e formas farmacêuticas. Foi coordenador auxiliar dos laboratórios de controle da qualidade de medicamentos na indústria Multilab, Ind e Com de Produtos Farmacêuticos LTDA. Atuando nos seguintes temas: estabilidade de medicamentos, pesquisa e desenvolvimento de métodos analíticos quantitativos, controle de qualidade de insumos farmacêuticos, desenvolvimento de métodos discriminativos de dissolução e validação de processo de limpeza. Atualmente é responsável técnico do Centro de Equivalência Farmacêutica Eqfar 30 atuando no seguinte tema: Equivalência Farmacêutica de produtos sólidos, semi-sólidos e líquidos não estéreis e desenvolvimento e validação de métodos analíticos para o controle de qualidade de medicamentos. (Texto informado pelo autor)