Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (2007) e mestrado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Imunologia/UFBA e Professor de Bioquímica do curso de Medicina, Parasitologia Clínica e Imunologia Clínica do curso de Biomedicina pela FTC. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Imunomodulação em células da glia eNeospora caninum. (Texto informado pelo autor)