Mestre em Engenharia Civil, área de concentração Infraestrutura e Meio Ambiente pela Universidade de Passo Fundo UPF (2010). Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó UNOCHAPECÓ (2004). Professor da Universidade do Contestado UnC campus Concórdia (2010 a 2012) nos cursos de Engenharia Ambiental e Sanitária, Ciências Biológicas, Fisioterapia, Farmácia e Enfermagem. Docente ensino público no período de 2002. Instrutor da Academia de Justiça e Cidadania da Secretaria de Estado da Justiça e Cidadania de SC para formação de Agentes Penitenciários. Experiência em trabalhos de campo nas áreas de planos de saneamento e habitação de interesse social, gestão de resíduos sólidos. Prática na elaboração de projetos de captação de recursos para Organizações Não Governamentais ONG`s. (Texto informado pelo autor)