possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (1992), especialização e mestrado em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil (2005), doutorando em Odontologia na Universiade Luterana do Brasil (2006-2008). Atualmente é professor de pós-graduação do Centro de Estudos Odontológicos Meridional em Passo Fundo RS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: traumatologia, cirurgia oral menor, implantodontia, cirurgia ortognática, fratura infecctada e hiv. (Texto informado pelo autor)