Alexandre Martins Soares desenvolve doutorado na Escola de Belas Artes da UFMG sobre o imaginário feminino do cinema da DEFA (empresa da ex-República Democrática Alemã e sua memória nos chamados filmes da 'Ostalgie' do cinema pós-Reunificação), com mestrado em Artes pela mesma instituição e dissertação sobre Memória Audiovisual (2003). É graduado em Cinema de Animação também pela EBA-UFMG (2000) e especialista em Educação a Distância (EAD) pelo Senac-MG (2009). Foi professor substituto na EBA-UFMG (2001-2002), professor assistente no Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH (2004-2012) e no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix MG (2012). Possui experiência de docência concentrada na área de Metodologia Científica, pesquisa produção de conteúdo para EAD, especificamente ilustração e animação científica. Concluiu o curso de Desenho de Mecânica pelo Instituto Universal Brasileiro (2013). (Texto informado pelo autor)