possui graduação em Ciências Biológicas, com bacharelado em Genética (1994); doutorado em Biofísica (2000), área de concentração em Imunologia pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem pós-doutoramento pela New York University (2000-2003) e Johns Hopkins Univesity (2003-2006), onde desenvolveu projetos relacionados ao desenvolvimento de tecnologias de vacinação e estudo da biologia de respostas T protetoras contra patógenos. Possui especialização em técnicas de clonagem de linfócitos T pela Hoffman La Roche, Itália (1998); e experiência na área de imunologia de doenças infecciosas, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento antigênico, imunidade adaptativa e desenvolvimento de vacinas. No período de 2006 a 2007, integrou o quadro de Research Associate do National Institute for Allergy and Infectious Diseases/NIH onde desenvolveu projetos visando investigar os mecanismos imunes adaptativos associados ao controle de patógenos intracelulares. É revisor de periódicos internacionais e nacionais, assim como consultor Ad hoc de agências de fomento no Brasil e no exterior. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Microbiologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), onde investiga os mecanismos imunológicos associados as alterações do sistema linfóide central e periférico em doenças infecciosas e imunodeficiências. http://biohelikon.org/journal/viewprofile/23; http://www.iprobegrp.com/lseg-jvv/members.php; http://pharmacologia.co.uk/eboard.php (Texto informado pelo autor)