Possui graduação em Bacharelado em Farmácia pela Universidade Estadual de Goiás (2005), Mestrado em Ciências Farmacêuticas (2006-2008) pela Universidade Federal de Goiás. Doutorado pela Universidade Federal de Goiás na área de concentração em Farmacologia e Toxicologia Experimental (2009-2013). Atuou como Prof. Adjunto e substituto de Farmacognosia, Farmacobotânica e Química Farmacêutica, Biofísica e Deontologia e Legislação Farmacêutica na Universidade Federal de Goiás, Faculdade Anhanguera Educacional e UniEvangélica. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia e Citotoxicidade experimental, Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologias de avaliação da citotoxicidade de Plantas Medicinais e seus metabólitos, envolvendo citometria de fluxo e Reação em cadeia da polimerase (PCR-RT) e Estudo farmacognóstico de plantas do Cerrado . Já atuou em drogaria como responsável técnico (2006). Durante a graduação fez iniciação científica em Química de alimentos /UEG (2003-2004) e foi monitor da disciplina de Farmacotécnica (2005). Foi Aprovado como Cadastro de Reserva no concurso para docente (2011) para a disciplina de Farmacognosia pela Universidade Estadual de Goiás. Faz parte ainda do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do Curso de Farmácia da Faculdade Anhanguera Educacional em Anápolis/Goiás, participando do processo de reconhecimento do mesmo. (Texto informado pelo autor)