É Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) e Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Vale do Rio Doce (UNIVALE). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nas áreas de Engenharia de Software, Matemática Computacional/Pesquisa Operacional, Sistemas de Informação e Redes de Computadores. Atualmente é Professor e Coordenador do curso de Licenciatua em Informática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (IFES), campus de Cachoeiro de Itapemirim. (Texto informado pelo autor)