possui curso técnico em Edificações (2000) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná, bem como graduação em Engenharia Civil (1999) e mestrado em Engenharia de Materiais e Processos (2003), ambos pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Pesquisador do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC, sediado em Curitiba, PR. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: degradação do concreto, cimento e materiais cimentícios; corrosão de armadura; danos provocados por íons cloreto; espectroscopia de impedância eletroquímica; percolação de água e lixiviação em barragens de usinas hidrelétricas; controle de qualidade de artefatos de concreto armado (postes, cruzetas, etc.); reciclagem em concreto; dentre outros. (Texto informado pelo autor)