Professora efetiva da Universidade Federal do Piauí, graduada em Gestão do Agronegócio pela Universidade Federal de Viçosa (2008), mestre em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa. Atua na área de Economia e Econometria. Na área de Economia atua, com ênfase, em Economia Agrária nos seguintes temas: competitividade das cadeias agroindustriais, mercados agrícolas, comércio internacional e integração de mercados. E na área de Econometria atua, principalmente, na análise de séries temporais . (Texto informado pelo autor)