Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de Brasília(1990) e mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Diretor e Professor do Curso de Graduação em da Universidade Católica de Brasília e Contador Analista Judiciário da Superior Tribunal de Justiça. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lucro Econômico, Reconhecimento da Receita, Receita, Lucro Contábil, Realização da Receita e Contabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)