Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (1999), mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em ciências com área de concentração química na agricultura e ambiente pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Química e Engenharia Química, com ênfase em Química Analítica atuando principalmente em estudos de impactos ambientais. A linha de pesquisa destaca-se os seguintes temas: Uso isótopos estáveis na agricultura e no ambiente, Determinação isotópica por espectrometria de massas (C, N, B, Si e S) e Uso de diversas técnicas analíticas. (Texto informado pelo autor)