Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1996), especialização em Toxicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(2005). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Azul de Metileno, B16-F10, fotoativação, Melanoma, PDT. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)