Bolsista de Produtividade em Pesquisa nível 2 do CNPq, possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1985), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1990), doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1997) e pós-doutorado pela Universidadede Santiago de Compostela-Espanha (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri, onde também é Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: classificação de solos, matéria orgânica do solo, organossolos, geomorfologia e pedologia. Também trabalha com avaliação de impactos ambientais e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)