possui graduação em História pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social (2002) e mestrado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Clássica, atuando principalmente nos seguintes temas: Egito helenístico, monarquia, iconografia e culto. Atualmente desenvolve o projeto de doutorado em arqueologia romana na Península Ibérica, no MAE/USP. Membro integrante do Laboratório de Arqueologia Romana Provincial LARP, com sede no MAE/USP. (Texto informado pelo autor)