Possui graduação em História (1997); mestrado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2001); Doutorado em Antropologia com ênfase em Arqueologia pela Universidad Nacional Autónoma de México (2007), com estágio em Arqueologia da Paisagem no Laboratório de Paleoambiente, Patrimônio e Paisagem do Instituto de Estudios Gallegos Padre Sarmiento, Santiago de Compostela, Espanha (2005) e Pós-Doutorado em Arqueologia Histórica no Núcleo de Estudos Estratégicos da UNICAMP (2009). É especialista em cultura maia, pesquisando temas como formação do Estado na Mesoamérica, arquitetura, guerra, iconografia, religião e epigrafia. Participou de escavações arqueológicas no México no sítio de Santa Cruz de Atizapán, que possuía vínculos com a cidade de Teotihuacán; no sítio maia de Calakmul e na Ilha Cerritos, porto da cidade maia de Chichén Itzá durante Clássico Terminal, ca. 800-1050 d.C. Coordenou um projeto arqueológico na região citada. Também se dedica à arqueologia das estearias, sítios pré-históricos palafíticos localizados na Baixada Maranhense, focando em temas como de comércio de longa distância, arqueologia da paisagem e formação de cacicados amazônicos. É líder do grupo de pesquisa Arqueologia do Continente Americano e coordenador do Laboratório de Arqueologia da Universidade Federal do Maranhão (LARQ/UFMA). É bolsista de Produtividade em Pesquisa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Maranhão (FAPEMA). (Texto informado pelo autor)