Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia e Licenciatura em Enfermagem pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande-FURG (ambos os cursos em 2004). Mestrado em enfermagem/saúde. Possui experiência profissional em Hospital (Hospital Universitário da FURG), unidades de Clínica Médica, Clínica Cirúrgica e UTI Geral, bem como experiência em ensino técnico, graduação e pós-graduação, constituindo as áreas de Semiologia e Semiotécnica, Enfermagem na Assistência ao Adulto, Enfermagem em Centro Cirúrgico, Pacientes de Risco, Supervisão de Estágios em área hospitalar, Terapias Alternativas com ênfase em fitoterápicos, Gerenciamento em Enfermagem, Epidemiologia Geral, Saúde Mental e Enfermagem Psiquiátrica e Farmacologia na área de antinocicepção e experimentação com animais de laboratório, dentre outras disciplinas. Trabalhou como professor também das disciplinas de Epidemiologia Geral no curso de Especialização em Saúde do Trabalhador, ênfase em sanitarismo e da disciplina de Famílias: Seu Processo de Organização e Adaptações na Saúde/Doença no curso de especialização em Saúde da Família. Atualmente é Professor Assistente dos Componentes curriculares intitulados "Fundamentos para o Cuidado Profissional I" e "Fundamentos para o Cuidado Profissional II" na Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS. (Texto informado pelo autor)