Possui graduação em Cinema pela Fundação Armando Álvares Penteado (1993), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (2007) e doutorado tambem pela FEA-USP (2013), estudando a relação entre as redes socias e o marketing tradicional. É professor de graduação da Faculdade Sumaré e da Trevisan Escola de Negócios, ministrando as disciplinas de marketing internacional, marketing de varejo e serviço, e-marketing, comportamento do consumidor, segmentação e posicionamento, pesquisa de mercado, gestão de preços, estratégias de marketing, marketing I, marketing II, marketing III e estatística aplicada. Também é professor de pós-graduação da USCS Universidade Municipal de São Caetano do Sul Faculdade Sumaré, COC-Ribeirão Preto, FIA Fundação Instituto de Administração, Univali Universidade do Vale do Itajai SC e UFRN Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Internet, atuando principalmente nos seguintes temas: internet, internauta, e-commerce, e-banking, comércio eletrônico, midias sociais e social commerce. (Texto informado pelo autor)