Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (1989) e Doutorado em Medicina, área de concentração em Clínica Cirúrgica pela Universidade de São Paulo (2000). Membro Titular do Colegio Brasileiro de Cirurgioes-TCBC e membro titular da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular- SBACV. Atualmente é Professor Titular da Universidade Bandeirante de São Paulo no regime de 40 horas semanais. Tem experiência na área de Medicina com ênfase em Cirurgia Geral, Angiologia e Cirurgia Vascular, Ensino da Morfologia Humana Aplicada, atuando em consultório particular. (Texto informado pelo autor)