Graduado em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual da Paraíba (UEPB). Atualmente trabalha no Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE agência Campina Grande). Participa de projetos de extensão na área da Geografia Física e Educação Ambiental. No momento está pesquisando sobre Unidades de Conservação Ambiental. Possui conhecimento Técnico na área da Informática (Manutenção, Web e Design) e das Geotecnologias de Ensino aplicadas na Geografia. (Texto informado pelo autor)