Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e Mestrado em Informática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de Aplicações Web, Redes de Computadores e Gerência de Projetos. (Texto informado pelo autor)