Possui doutorado e mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo, graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) . Sócio diretor da GMA Consultoria. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas:evolução e comportamento, seqüências comportamentais e métodos probabilísticos aplicados à análise do comportamento. Atuante em ornitologia desde 1993 com foco em comunidades ornitofaunísticas em ambientes sinantrópicos. (Texto informado pelo autor)