Possui graduação em Administração (2001). Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) (2004) e é doutorando em Administração pela Universidade de São Paulo FEA/USP (2013-). É pesquisador na FEA/USP e professor de pós-graduação nas áreas de Marketing, Estratégia, Gestão de Projetos e Mercado de Capitais. Possui experiência como coordenador de cursos de Administração de Empresas, Marketing e Administração com Ênfase em Gestão Ambiental. Desenvolve pesquisas nas áreas de Estratégia, Marketing, Estratégias de Internacionalização e Mercado Financeiro. (Texto informado pelo autor)