Possui graduação no curso de Bacharelado em Química Fundamental pelo Instituto de Química de São Carlos (IQSC), unidade da USP. Desenvolveu trabalhos como aluno de iniciação científica no Laboratório de Química Medicinal e Computacional (LQMC) localizado no Instituto de Física de São Carlos (IFSC/USP) em projetos ligados à área de Farmacocinética, mais precisamente no desenvolvimento de modelos in silico de propriedades de ADME de diversas moléculas bioativas. Atualmente, é cientista da Johnson Johnson Indústria e Comércio de Produtos para a Saúde Ltda, atuando no laboratório de desenvolvimento analítico. Atua no desenvolvimento, validação e transferência de metodologias analíticas e ferramentas de Quality Compliance para RD. Experiência em técnicas cromatográficas, espetrofotométricas, de análise térmica e reológicas. (Texto informado pelo autor)