possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Geologia e Geofísica Marinha pela Universidade Federal Fluminense (1997) e doutorado em Dinâmica Sedimentar pela University of Southampton (2002) com Pós-Doutorado em Geofísica de Alta Resolução no National Oceanography Center, UK. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo, fazendo parte do corpo docente dos programas de pós-graduação em Oceanografia Ambiental (UFES) e Geologia e Geofísica Marinha (UFF). Tem experiência na área de Oceanografia Geológica, com ênfase em Geofísica e Sedimentação Marinha, atuando principalmente nos seguintes temas: processos sedimentares marinhos e costeiros e mapeamento de habitats. Pesquisador 2 do CNPq (Texto informado pelo autor)