Possui Bacharelado em Letras (1999/2003) com habilitação em Português/Latim, Mestrado (2004/2007) e Doutorado (2009/2013) em Letras Clássicas pela Universidade de São Paulo (USP). Cumpriu estágio técnico-científico na Universidade de Oxford (2012); foi professor pro tempore de Língua e Literatura Latina do Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. Atualmente, é professor de Estudos Clássicos do Instituto de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atua principalmente nos seguintes temas: Epigrama grego e latino, Invectiva, Sátira, Lírica Latina, Elegia, Retórica, Poética e Tradução de Poesia grega e latina. (Texto informado pelo autor)