Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2002). Tem experiência como avaliador de cursos de graduação do Ministério da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, administração, turismo, formação de professores. Administrador do IFSP campus Itapetininga. Coordenador de Pesquisa, Inovação e Pós-Graduação do campus Itapetininga. (Texto informado pelo autor)