Possui Graduação em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2010) e Mestrado em Administração pelo Programa de Pós-graduação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul PPGad-UFMS (2012). Atualmente é doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos, onde está inserido na linha de pesquisa de Gestão de Sistemas Agroindustriais. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Logística Agroindustrial, Intermodalidade e Avaliação de Desempenho. (Texto informado pelo autor)