Possui graduação em medicina pela Universidade de Pernambuco (2003), laureada e primeiro lugar da turma. Residência Médica em Pediatria pelo Instituto Materno Infantil Professor Fernando Figueira-IMIP e em Infectologia Pediátrica pelo Hospital Universitário Oswaldo Cruz (HUOC-UPE). Mestre pela Pós-graduação em Saúde da Criança e do Adolescente da Universidade Federal de Pernambuco-UFPE. Professora Substituta do Departamento Materno-Infantil da Universidade Federal de Pernambuco nos períodos: 2008-2010 e 2012-2014. Médica Pediatra do Governo do Estado de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)