Graduado em Ciências Sociais na Universidade Federal de Campina Grande (2008). Mestre em Ciências Sociais (área de concentração em Sociologia), no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais PPGCS/UFCG. Estudos dirigidos para a sociologia política, econômica e do trabalho. Foi professor substituto da UFCG (entre 2009-2010) e da Universidade Estadual da Paraíba (2011-2012). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (campus João Pessoa). (Texto informado pelo autor)