possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1997), especialização em Tecnologia e Qualidade de Alimentos Vegetais pela Universidade Federal de Lavras (2009), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Química de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, voláteis, flavours, aroma, reação de Maillard, espectrometria de massas, cromatografia gasosa e cromatografia líquida. Atualmente é professor adjunto, nível 3, da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), responsável pela disciplina de Composição de Alimentos, do Departamento de Tecnologia de Alimentos da Escola de Nutrição do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde. Também é revisor do periódico Ciência e Tecnologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)