Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991) e mestrado em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos (2007). Atualmente é Procurador do Estado na Advocacia Geral do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil. Leciona no UNI-BH desde agosto de 2007 até a presente data. Leciona no Curso de Atualização em Direito CAD, vinculado à Universidade Gama Filho, de 2005 até a presente data. (Texto informado pelo autor)