Doutor em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003), atualmente professor Adjunto do Departamento de Filosofia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC); Tem como área de pesquisa questões de Epistemologia Contemporânea e desenvolve atualmente o projeto de pesquisa "O Ceticismo Como Problema Epistemológico e as Propostas de Solução Internalistas e Externalistas", com financiamento do CNPq. É um dos membros fundadores do Grupo de Estudos sobre o Conhecimento e a Ciência (GE2C). Orientou trabalhos em nível de pós-graduação e graduação e participou de bancas de avaliação de concursos públicos e de avaliação de trabalhos de graduação e pós-graduação (especialização e doutoramento). Organizou eventos de natureza científica e publicou ensaios científicos na área de epistemologia. Trabalhou como editor de revistas e como parecerista ad hoc. (Texto informado pelo autor)