Doutor em Ciências da Comunicação (2013) pela Universidade de São Paulo (ECA-USP). Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo (1997), mestrado em Jornalismo pela Universidade de São Paulo (2005) e especialista em Jornalismo Internacional pela PUC-SP (2000). Atualmente é coordenador do curso de Jornalismo e professor titular da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, Comunicação Comunitária e Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: América Latina, jornalismo, comunicação comunitária, história e educação. Integrante da base de Avaliadores do Inep (MEC) para cursos de bacharelado e licenciatura. É o idealizador e editor do site sobre comunicação e cultura popular na América Latina www.latinoamericano.jor.br (Texto informado pelo autor)