Alexandre Garrido da Silva é Doutor e Mestre em Direito Público pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ/ Nível 6 CAPES). Bacharel e licenciado em Ciências Sociais pela UFRJ. Bacharel em Direito pela UERJ. Professor Adjunto da área de Fundamentos do Direito da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Uberlândia (FADIR-UFU). Realização de estágio de pós-doutorado em Teoria e Filosofia do Direito no Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Direito (Mestrado e Doutorado) da Faculdade de Direito da UERJ a partir do dia 29 de setembro de 2014. Docente do corpo permanente do Curso de Mestrado em Direito Público da FADIR/UFU. Coordenador (Editor) da Revista da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Uberlândia (ISSN impresso 2177-4919/ ISSN online 2178-0498). Coordenador do Núcleo Avançado de Pesquisa em Direito da Cidadania e do Estado (2014-). Coordenador do Núcleo Avançado de Pesquisa em Fundamentos do Direito da FADIR UFU entre 2009 e 2013. Líder dos Grupos de Pesquisa "Poder Judiciário e Teorias contemporâneas do Direito" (UFU-CNPq) e "Democracia e Transição Política" (UFU-CNPq). Membro do Centro de Estudos Avançados sobre Democracia (CEAD) integrado por pesquisadores de diferentes Institutos e Faculdades da UFU e pesquisadores externos (nacionais e estrangeiros). Coordenador dos projetos de extensão "Democracia e justiça de transição: educação para os Direitos Humanos" (PEIC/PROEX/UFU), "Justiça de transição e direitos fundamentais: a escola pensando os direitos" (PIBEX/PROEX/UFU) e subcoordenador do projeto intitulado "Preservar e construir: a memória da Faculdade de Direito por meio de sua produção" (PROEX/UFU) (projetos desenvolvidos entre 2010 e 2013). Co-líder do Grupo de Pesquisa "Arquivos de Direitos Humanos" (UERJ-CNPq), em conjunto com o Prof. Dr. Ricardo Lobo Torres (UERJ) (até 2011). Professor substituto de Teoria e Filosofia do Direito na Faculdade de Direito da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) entre 2004 e 2008. Professor-coordenador do Grupo Institucional de Pesquisa em Teoria e Filosofia do Direito no curso de graduação em Direito da UERJ, em conjunto com o Prof. Dr. José Ricardo Cunha, entre 2006 e 2008. Professor assistente de Hermenêutica Jurídica da Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas do IBMEC do Rio de Janeiro no ano de 2008. Professor substituto do Departamento de Teoria do Direito da Faculdade Nacional de Direito da UFRJ nos anos de 2006 e 2007. Professor da atividade complementar "Democracia e Poder Judiciário" na Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas (FGV Direito Rio) no ano de 2007. Pesquisador vinculado aos projetos de pesquisa "Direitos Humanos no Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro: concepção, formação e aplicação" (FAPERJ 2006 a 2009), "Direitos Humanos, Poder Judiciário e sociedade" (CNPq 2008 a 2010), "Projeto Dossiê Justiça: uma proposta de observação da relação entre Constituição e Democracia no Brasil" (UFRJ-UnB em parceria com o Ministério da Justiça 2007 a 2009) e "Observatório da Justiça Brasileira" (CNPq 2009 a 2011). Principais áreas de pesquisa: teoria do direito, modelos de decisão judicial, teorias da argumentação jurídica, teorias da justiça e filosofia do direito constitucional. (Texto informado pelo autor)