Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e mestrado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (2004), atuando principalmente nos seguintes temas: valor de informação, simulação numérica de reservatórios, gerenciamento de reservatórios e análise de incertezas e de risco. Hoje atua como Engenheiro de Petróleo Engenharia de Reservatórios (PETROBRAS Santos SP). É professor do curso de Graduação em Engenharia de Petróleo e do curso de Pós-Graduação latu senso em Petróleo e Gás na Universidade Santa Cecília em Santos. Professor do Curso Técnico em Petróleo e Gás na Prefeitura de Santos. (Texto informado pelo autor)