Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos (2008) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é doutorando da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Interação Humano Computador, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade motora, cognição, realidade virtual, reconhecimento de gestos e bio-dispositivos relacionados. (Texto informado pelo autor)