Doutor em planejamento do espaço, Urbanismo pela Universidade Paris Est (2009), Mestre em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e Arquiteto e Urbanista pela Universidade Federal da Paraíba (1993). Atualmente é Chefe do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual do Maranhão e Vice-Presidente do Conselho de Arquitetura e Urbanismo do Maranhão. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Técnicas de Análise e Avaliação Urbana e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: São Luís, Espaços Públicos, Criação Urbana e Conservação Integrada. (Texto informado pelo autor)