Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Fez mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2008) e é doutorando em Antropologia Social (PPGAS-UFRGS). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etnologia kaingang, territorialidade, organização social e política, ritual e cosmologia ameríndia. Participou de projetos como bolsista de iniciação científica e extensão vinculados ao Núcleo de Antropologia das Sociedades Indígenas e Tradicionais NIT/UFRGS em etnoarqueologia, educação diferenciada, fotografia, video, arte e cultura material, meio ambiente e sociedades indígenas, e sobre fronteiras nacionais com os Mbyá-guarani. Realizou estudos de fundamentação antropológica em áreas de ocupação Kaingang (convênio FUNAI-UNESCO). (Texto informado pelo autor)