Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1990) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é médico sanitarista da Prefeitura da Cidade do Recife, outro (especifique) preceptor de ensino da Universidade de Pernambuco e preceptor de ensino da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde, epidemiologia das doenças não transmissiveis, vigilância à saúde, educação médica e recursos humanos. (Texto informado pelo autor)