É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais (IF Sudeste MG), Câmpus São João del-Rei. Possui graduação em Direito pela Universidade Presidente Antônio Carlos (1998), é licenciado em Letras pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2004), especialista em Língua Portuguesa pela PUC MG (2004), mestre em Letras pela Universidade Federal de São João del-Rei (2006) e doutorando em Linguística e Língua Portuguesa, pela PUC MG, com tese em andamento intitulada "A construção enunciativa do desenvolvimento sustentável em Direito Ambiental: o caso da Usina Hidrelétrica de Irapé". Tem experiência na participação de bancas examinadoras de monografias e na coordenação de projetos de Iniciação Científica. Já atuou nos cursos de Letras, Normal Superior, Administração, Sistemas de Informação e Direito. Atualmente, é professor dos cursos superiores de Letras e Tecnologia em Logística e do curso técnico em Segurança do Trabalho, do IF Sudeste MG, Câmpus São João del-Rei, ministrando as disciplinas "Leitura e produção de texto II", "Comunicação Empresarial" e "Português Instrumental". (Texto informado pelo autor)