Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria(1989), especialização em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria(1993) e mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria(1996). Atualmente é Professor Adjunto 3 da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ciência do Movimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Física, Avaliação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)