Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994), especialização em Gerência e Tecnologia da Qualidade pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1998), mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1987) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio do Instituto Padre Machado(1984). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri Campus JK. Atuando principalmente nos seguintes temas:geoestatística, modelos espaciais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)