Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1999) e mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2002). É Doutor em História Antiga e Medieval pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é Adjunto II da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Campus de Nova Andradina. Com formação na área de História, com ênfase em História Antiga e Medieval, atua na pesquisa principalmente nos seguintes temas: História das Idéias Políticas, Instituições e História Medieval. Em 17 de abril de 2009, após ser eleito, assumiu o cargo de Diretor de Campus UFMS-CPNA, sendo destituido do Cargo pela Reitoria da UFMS em 07 de fevereiro de 2011. (Texto informado pelo autor)