Engenheiro Eletricista formado na Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC Goiás no fim do ano de 2008. Mestrado concluído no ano de 2011 na Escola de Engenharia de São Carlos EESC, Universidade de São Paulo USP. Ênfase de estudo na área de Máquinas Elétricas, principalmente Máquinas a Relutância Chaveada. Tem participação em alguns artigos aprovados em congressos nacionais e internacionais, além de apresentação de trabalhos em congresos. Trabalhos focados em Gerador a Relutância Chaveado e Geração Eólica com a utilização de um Gerador a Relutância Chaveado. (Texto informado pelo autor)