Possui graduação em Tencnólogo em Processamento de Dados pelo Centro Universitário Celso Lisboa(1998), graduação em Engenharia Elétrica (ênfase em Telecomunicações) pela Universidade Estácio de Sá(2003), mestrado em Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense(2008) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Rezende Rammel(1994). Atualmente é Engenheiro do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)