Possui graduação em Ciências- Licenciatura Plena em Biologia Faculdades Integradas ´Espírita´ (2008) e Mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia e Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Florestas Ombrófila Mista e Densa, Dormência física em sementes e Levantamento Florístico Arbóreo. Atualmente é Doutorando do curso de Biologia Vegetal da Universidade Federal de Pernambuco, estudando a dinâmica temporal de bancos de sementes em diferentes estádios sucessionais na Caatinga. (Texto informado pelo autor)