Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, PUC-Rio (1984), mestrado em Engenharia Elétrica pela PUC-Rio (1987) e doutorado em Engenharia Elétrica pela University of Waterloo (1992). Realizou estágio de pós-doutorado na University of Washington (1999). Trabalhou na Universidade Federal de Itajubá de 1993 a 2002, onde foi coordenador do Curso de Especialização em Sistemas Elétricos (CESE) e colaborador na criação do programa de doutoramento em engenharia elétrica. Foi professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE) de 2002 a 2011. Atualmente é Diretor de Pesquisa e Tecnologia da área de Sistemas Inteligentes no Centro de Pesquisas da General Electric (GE) no Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Controle e Automação, com atuação em concessionárias de energia elétrica, na indústria de petróleo gás, e na de transportes. Publicou cerca de duzentos artigos completos, sendo 44 em periódicos e 7 em capítulos de livros publicados no exterior. Orientou 17 alunos de doutorado e 22 de mestrado. O Dr. Alexandre Pinto Alves da Silva é pesquisador 1B do CNPq e foi membro de seu Comitê Assessor. Participou na criação do Conselho Nacional de Redes Neurais (1992), do qual foi presidente de 1999 a 2001. Foi também idealizador do Congresso Brasileiro de Redes Neurais, tendo exercido as funções de presidente do Comitê Técnico nas edições de 1994 (primeira), 2001 e 2007, e de presidente do Comitê Organizador na sua última edição (2009). Foi o primeiro Editor-Chefe da Revista da Sociedade Brasileira de Redes Neurais (Learning and Nonlinear Models), cargo que exerceu de 2001 a 2005. O Dr. Alves da Silva tem contribuído nos últimos 20 anos para a divulgação da aplicação de sistemas inteligentes. Exerceu a coordenação do Comitê de Sistemas de Potência da Sociedade Brasileira de Automática (SBA) no período de 1994 a 1996. Presidiu o Comitê Técnico do Congresso Internacional ISAP (Intelligent System Application to Power) nas duas oportunidades que o mesmo foi sediado no Brasil (1999 e 2009), além de ter coordenado o Programa do primeiro Workshop Nacional de Técnicas Inteligentes Aplicadas a Sistemas de Potência (2005). Tem colaborado com os principais agentes que atuam no setor elétrico brasileiro, tais como ANEEL, CEMIG, CEPEL, CHESF, COELBA, ELETROBRAS, FURNAS, Itaipu Binacional, LIGHT, ONS e PETROBRAS. Participou também, nos últimos cinco anos, como revisor de mais de 100 artigos submetidos para os principais periódicos internacionais da área, tais como os IEEE Transactions on Power Systems, Power Delivery, Energy Conversion e Neural Networks. Atualmente atua como Chairman do Intelligent System Sub-Committee da Power and Energy Society do IEEE. No Brasil, foi Editor Associado da Enciclopédia de Automática: Controle Automação, obra publicada pela Editora Blucher em 3 volumes, que recebeu em 2008 o prêmio Jabuti de segundo melhor livro de ciências exatas, tecnologia e informática. As publicações do Dr. Alves da Silva já mereceram mais de 800 citações. (Texto informado pelo autor)