Doutorando em Físico-Química (Doutorado Pleno CNPq CsF) no Department of Chemistry and Biochemistry da Kent State University (KSU, Ohio, USA). Possui Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atua na area de Físico-Química de superfícies especialmente em processos de adsorção e catálise heterogênea. Atualmente trabalha com design de óxidos metálicos nanoestruturados para aplicação em processos catálicos na produção e melhoria da qualidade de combustíveis. (Texto informado pelo autor)