Nasceu no QUENIA, Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Pará, Brasil (2006) com Habilitação em Bioquímica (2008), Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Pará, Brasil (2011). Possui experiência nas áreas de pesquisa da composição química e físico-químicas de produtos naturais. Atualmente doutorando (PhD) no departamento de ciências Farmacêuticas da university of Missouri-Kansas City, Estados Unidos, atuando na area de pesquisa de nano medicina no desenvolvimento de nanoparticulas para fármacos contra câncer. Fala Inglês(língua nativa), Francês,português Fluentemente. Fala pouco alemão e espanhol. (Texto informado pelo autor)