Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias/ Unesp (2007). Desenvolveu seu estágio de Pós-Doutoramento junto ao Departamento de Zootecnia da FCAV/Unesp. Atualmente é professor do Curso de Zootecnia e do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Federal da Grande Dourados, Dourados MS. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos de corte, qualidade da carcaça e da carne, confinamento e avaliação de carcaça por ultra-som. (Texto informado pelo autor)