Bacharel em Zootecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia ( 2008). Bolsista Fapesb de Apoio Técnico At 3 e Bolsista voluntário UESB. Experiência na área de zootecnia, Ciência Animal e Ciências de alimentos, com enfase em produção animal, nutrição, avaliação de carcaça, qualidade da carne ovina e caprina. Atuando nas seguintes linhas de pesquisa: Avaliação de alimentos e nutrição de ruminantes, manejo e produção animal, caracteristicas e Avaliação de carcaças Ovinas e caprinas, crescimento e desenvolvimento de caprinos e ovinos, nutrição de ovinos e caprinos, tecnologia e processamento da carne ovina e caprina e qualidade de carne, forragicultura e pastagens, conservação de forragens. Membro do Grupo EPOC Equipe de Pesquisa em ovinos e Caprinos, cadastrado no CNPQ. Atualmente estudante do curso de enfermagem. (Texto informado pelo autor)