Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2004). Entre outras atividades de pesquisa, atuou como pesquisador convidado no Laboratório de Andrologia Animal da Universidade da Califórnia-Davis, em 1999 e foi professor de graduação em Medicina Veterinária de 2000 a 2005. Atualmente é Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, na unidade da Embrapa Pecuária Sudeste. É docente do Programa de Pós-graduação em Ciência Animal (UFPA/Embrapa/UFRA), nos níveis de Mestrado e Doutorado. É revisor dos periódicos científicos: Theriogenology (Elsevier), Livestock Science (Elsevier), Revista Brasileira de Reprodução Animal (Colégio Brasileiro de Reprodução Animal), Acta Amazonica (Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia), Revista de Ciências Agrárias (Universidade Federal Rural da Amazônia) e da Revista Ciência Animal Brasileira (Universidade Federal de Goiás). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina veterinária, reprodução de bovinos e bubalinos, andrologia, criopreservação de sêmen e inseminação artificial. Participa também na linha de pesquisa na Universidade Federal do Pará, sobre bioclimatologia e ambiência de bovinos e bubalinos na Amazônia Brasileira e estuda efeitos do ambiente na eficiência reprodutiva desses animais. (Texto informado pelo autor)