Graduado em Administração de Empresas (1989), Pós Graduado em Administração de Marketing (1994) e em Gestão Empresarial (1998), Mestre em Administração de Empresas (2003). Professor nos cursos de Pós Graduação em Gestão de Seguros e Previdência, Banking, Finanças Empresariais, Controladoria e Mercados Financeiros na Universidade Presbiteriana Mackenzie. Professor no curso de Administração de Empresas na Escola Superior Nacional de Seguros. Carreira de 28 anos desenvolvida em seguradoras nacionais e multinacionais de grande porte, gerenciando negócios nos segmentos patrimoniais de Grandes Riscos, Middle Market e Massificados, com experiência em gerência de produtos, desenvolvimento de canais de distribuição, planejamento estratégico, projetos comerciais, melhorias de processos, negociações e resseguro (Texto informado pelo autor)