MESTRADO em Sustentabilidade de Ecossistemas, GRADUAÇÃO em Ciências Biológicas, ambos pela Universidade Federal do Maranhão. CURSOS DE EXTENSÃO pela Fundação Universidade de Brasilia em Educação Ambiental e pelo Instituto Brasileiro de Educação Ambiental em Gestão Ambiental. É professora e pesquisadora da área Biologia/Meio Ambiente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão. Tem experiência na área de Educação Ambiental atuando principalmente com Formação de professores; projetos de Educação Ambiental em escolas e entidades sociais; ministrando disciplinas da área ambiental em cursos de pós-graduação. Atua também junto a movimentos e organizações sociais elaborando e coordenando projetos socioambientais. (Texto informado pelo autor)