Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2007), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2009) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Atualmente é professor adjunto nível I da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: protozoários de interesse médico veterinário e vacinas, além de helmintos de interesse médico veterinário e controle biológico. (Texto informado pelo autor)