Possui graduação em Engenharia Mecanica pelo Centro Universitário da FEI (1983), possui mestrado e é doutorando em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é coordenador dos cursos de tecnologia e professor titular da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, em montagens industriais e em processos de fabricação com ênfase em Usinagem e Conformação, atuando principalmente nos seguintes temas: fmea failure mode and effect analisys, usinagem, qfd quality function deployment, jato de fluido de corte e vida de ferramenta. É Perito Judicial da área cível no Fórum de Marília. (Texto informado pelo autor)