Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (2002) com Internato Médico pelo Hospital do Servidor Público Estadual de SP Francisco Morato Oliveira (2002). Membro Titular da Sociedade Brasileira de Urologia desde 2009. Atuou como professor da Disciplina de Urologia da Faculdade de Medicina da PUC de Campinas de 2009 a 2012. Atualmente é Urologista Assistente do Serviço de Residência Médica de Urologia do Hospital e Maternidade Celso Pierro (PUCCAMP). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Urologia e cirurgia video laparoscópica. Realizou estágio em Uro-oncologia com ênfase em Cirurgia Robótica (Intuitive Da Vince) no H. Lee Moffitt Cancer Center Research Tampa Flórida EUA, 2008. (Texto informado pelo autor)