Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2003), graduação em Direito pela Faculdade 2 de Julho (2010) e mestrado em Estudos Étnicos e Africanos pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é consultora jurídica Escritório de Advocacia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: jornais, responsabilidade civil, representação, pós abolição e artigo 149 do cp. (Texto informado pelo autor)