Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Londrina (2010) e mestrado em Engenharia Eletrica pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Atualmente, é doutorando pela Escola Politécnica da Universidade Estadual de São Paulo (USP) na área de Engenharia Elétrica/Telecomunicações. O pesquisar é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná Campus Assis Chateaubriand. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: canais sem fio utilizando múltiplas antenas transmissoras e receptoras (MIMO), DS/CDMA, detectores multiusuário, processador digital de sinais (DSP), técnicas de relaxação semidefinida (SDR) e abordagens heurísticas. (Texto informado pelo autor)