Possui graduação em Engenharia Quimica (1994), mestrado em Engenharia Química (1997) e doutorado em Engenharia Química (2002), todos pela Faculdade de Engenharia Química da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Ciências dos Alimentos (DCA) da Universidade Federal de Lavras (UFLA). Atua na área de Engenharia de Alimentos, nas áreas de fluidodinâmica computacional, projetos e gerenciamento de riscos e impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)