Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ-FFP (1999) Pós-Graduação em Psicopedagogia pela Universidade Castelo Branco (2006). Mestre em Educação pela UNIRIO Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2010), na qual defendeu dissertação sobre a históra das instituições escolares.É professor de História em Três Rios e em Paraíba do Sul, doutorando no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual do Rio de Janeiro, onde desenvolve a pesquisa sobre o processo de escolarização de crianças negras. Tem experiência na áreas de Educação e História. (Texto informado pelo autor)