possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM/2005), mestrado em Biodiversidade Animal pela UFSM (2008), doutorado em Zootecnia Produção Animal pela UFSM (2011) e Pós-Doutorado em Biodiversidade Animal (UFSM/2013), na modalidade PDJ/CNPq. Atualmente é aluno de Pós-doutoramento do Centro de Ciências do Mar (CCMAR) da Universidade do Algarve, em Faro, Portugal, através do Programa Ciência Sem Fronteiras/CNPq. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Animal Comparada, atuando principalmente em linhas de investigação ligadas aos mecanismos osmorregulatórios, fisiológicos, bioquímicos e, de biologia molecular de peixes teleósteos. (Texto informado pelo autor)