Alexandre Sabatini Cavazzola é cirurgião dentista formado pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999). É especialista em Odontopediatria e Ortodontia, tem mestrado em Odontologia Área de Concentração Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Bauru/ USP (2003). Fez Doutorado em Odontologia Área de Concentração Odontopediatria pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e é professor titular da disciplina de Odontopediatria da Universidade do Planalto Catarinense (UNIPLAC). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: bebês, cárie dentária, higiene bucal, placa dentária e escovação. (Texto informado pelo autor)