Possui graduação em Bacharel em Artes Cênicas Habilitação: Direção pela Faculdade de Artes do Paraná (2006). Especialista em História da Arte Moderna e Contemporânea pela Escola de Música e Belas Artes do PR (2009). Mestre em Comunicação e Linguagens, linha de pesquisa Cinema, pela Universidade Tuiuti do Paraná (2012). Professor/diretor do Grutun! Grupo de Teatro da UniBrasil, desde 2007, também ocupa o cargo de Produtor Cultural no setor de Marketing das Faculdades Integradas do Brasil. Professor do curso de Publicidade e Propaganda da FAE Centro Universitário. Professor do Curso de Pós-Graduação MBA Produção de Rádio e TV da Universidade Tuiuti. Tem experiência na área de Artes e Comunicação, com ênfase em Teatro, Cinema, Televisão e Rádio. (Texto informado pelo autor)