Doutorando em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (USP), Mestre em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande(FURG). Autor dos Livros: Fluxo de Caixa: Demonstrações Contábeis; Contabilidade Pública; Exame de Suficiência do CFC Comentado; Transparência: instrumento para governança pública no Brasil; e NBCASP Normas de Contabilidade Aplicadas ao Setor Público sob a ótica das IPSAS: um estudo comparativo. Tem experiência na área de Contabilidade, com ênfase em Contabilidade Geral e Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: demonstração dos fluxos de caixa, contabilidade pública, transparência, tecnologias da informação e comunicação na educação, pesquisa em contabilidade e organizações do terceiro setor. (Texto informado pelo autor)