Graduado em Ciências Biológicas (Zoologia / Malacologia Marinha), Mestre em Biologia (Biociências Nucleares / Radioecologia) e Doutor em Ciências (Biociências Nucleares / Mudanças Climáticas Globais) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Desenvolveu doutorado sanduíche (PDEE / CAPES) no Laboratoire de Glaciologie et Géophysique de l'Environnement (LGGE), da Université Joseph Fourier e no Laboratoire des Sciences du Climat et de l Environnement (LSCE) do Centre National de Recherche Scientifique (CNRS / França). Pós-doutorado pelo Laboratório de Oceanografia Física, Clima e Criosfera (IO / USP) com período de pós-doutoramento no Climate Change Institute (U-Maine / USA). É assessor científico da FAPESP e Mentor da APECS Brasil, tendo atuado como coordenador da área de Relação atmosfera-gelo. Áreas de interesse científico: mudanças climáticas, radioecologia, interações biogeoquímicas oceano-atmosfera-gelo, biotraçadores atmosféricos, divulgação científica e fotografia científica ambiental. Atualmente é professor visitante no Departamento de Biofísica e Biometria do IBRAG / UERJ, ministrando disciplinas para a Graduação (Matemática Aplicada a Biologia, Biometria Básica e Fotografia Científica Ambiental) e Pós-Graduação (Mudanças Climáticas; Reconstrução Paleo-Climática e Paleo-Ambiental). (Texto informado pelo autor)