Doutor em Engenharia e Gestão do Conhecimento, mestre em Engenharia de Produção e graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Possui especialização em Metrologia e é Pesquisador-Tecnologista do Inmetro Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia, onde coordena grupos de trabalho e desenvolve pesquisas em gestão da qualidade e indicadores de desempenho, dirigidas para as áreas da metrologia legal e da avaliação da conformidade. Atuou como Avaliador-Líder de Acreditação do Inmetro, conduzindo auditorias em organismos de certificação de produtos, organismos de certificação de sistemas de gestão e organismos de inspeção de segurança veicular. (Texto informado pelo autor)