Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1998). Tem experiência na área de: -Carreira desenvolvida em empresas Multinacionais Automobilísticas, atuando nas áreas Ger. De Projetos, Eng. De Produto, Eng. De processos, Produção e Eng. Da Qualidade. -Desenvolvimento de trabalhos na área de Eng. Processos bem como cronoanálise, montagem de linhas e máquinas, participação em grupos de solução de problemas, acompanhamento e atuação nos trabalhos de lançamentos de novos produtos. -Experiência em supervisão de produção, gerenciando pessoas, metas, prazos e qualidade. -Experiência internacional: Japão para acompanhamento e try out de moldes 04/2007 e India para benchmark com outra planta do grupo 09/2010. (Texto informado pelo autor)