Graduado em Comunicação Social Habilitação em Rádio e TV pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2005). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Design da mesma Universidade (2008). Tem experiência na área de Design e Comunicação, com ênfase em Cinema, Televisão e Novas Mídias, tendo atuado profissionalmente em emissoras de TV (abertas e a cabo), produtoras de vídeo e em produções cinematográficas no Polo de Cinema de Paulínia. Atualmente trabalha como professor em regime de dedicação exclusiva na UFPB (Universidade Federal da Paraíba), no curso de Comunicação em Mídias Digitais. (Texto informado pelo autor)