Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Itajubá (2004) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é professor no Instituto Federal de São Paulo campus Bragança Paulista e doutorando em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em processamento de sinais para Aplicações Biomédicas. Trabalha com dispositivos lógicos programáveis (FPGA). (Texto informado pelo autor)