Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Alfenas UNIFENAS (1997), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2014). Atualmente, é bolsista de Pesquisa CTI em um projeto realizado no ITA em parceria com a Petrobras. Tem experiência na área de Ciência da Computação e interesse nos seguintes tópicos: Linguagem de Domínio Específico, Extração de Informação, Análise e Visualização de Redes Sociais Acadêmicas e Cientometria. (Texto informado pelo autor)