Psicóloga/UFBA desde 1997, especialista em Gênero, Mulheres e Desenvolvimento Regional/UFBA(2002),Mestre em Psicologia Social e do Trabalho/UFBA(2004).Foi servidora pública na Prefeitura de Lauro de Freitas/Bahia, atendendo clinicamente mulheres em situação de violência doméstica e risco de vida, foi servidora da Câmara Municipal de Salvador como assessora técnica da Comissão de Defesa dos Direitos da Mulher. Foi Professora/mestre da Universidade Federal da Bahia/Instituto de Psicologia, professora/mestre do curso de Psicologia/FTC, UNIRB e do curso de Administração/ UNYHANA. Realiza consultorias para a ONG PANGEA no tema : construção de identidade coletiva de catadores de materiais recicláveis. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social dos Grupos e Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: relações de gênero, violência, trauma de choque e trauma de desenvolvimento, organização coletiva/comunitária, identidade de cooperado, identidade coletiva, cooperativismo popular, economia solidária, catadores de materiais recicláveis, defesa de direitos de grupos socialmente excluídos. É moderadora de grupos focais enquanto técnica de pesquisa qualitativa e intervenção coletiva. Foi membro do Grupo de Trabalho da Rede de Atenção a Mulheres em Situação de Violência da Região Metropolitana de Salvador e do Grupo de Trabalho de Psicologia e Relações de Gênero do Conselho Regional de Psicologia-Seção Bahia. Trabalhou como preparadora de elenco no filme Ama Seca. (Texto informado pelo autor)