Cursa doutorado em Engenharia e Tecnologia de Materiais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul ( desde 2012), cursa Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul ( desde 2013), é mestre em Engenharia e Tecnologia de Materiais (2011). Possui graduação em Química Licenciada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) e graduação em Química Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é químico industrial da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É integrante do Comite técnico da ABNT (normas brasileiras) e integrante do Comite técnico da IEC (normas internacionais) .Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Química metrológica. (Texto informado pelo autor)