Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná (1997), especialização em Metodologia de Pesquisa em Historia pela Universidade Federal do Mato Grosso (1999), mestrado em Política Social pela Universidade de Brasília (2001). Doutorado em Ciência Política pela Universidade Nova de Lisboa (2012). Tem experiência na área de Ciência Política, Sociologia, Antropologia, Metodologia de Pesquisa e História. Atualmente é professora do Departamento de História da Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná/UNICENTRO. (Texto informado pelo autor)