Doutorado em Ciência Animal/ DMVP/ UEL (2008/ 2012); Mestrado em Ciência Animal/ DMVP/ UEL (2006/2008) possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Tecnologia e Produção de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: leite e derivados; carnes e derivados; cooperativismo e agronegócio. julho/2008 Atualmente: Assessor Técnico na OCEPAR Curitiba PR, na coordenação de projetos e atividades de capacitação para profissionais das cooperativas agropecuárias do Paraná; nas áreas de Avicultura, Suinocultura, Bovinocultura de Leite e Corte, Abate e Industrialização de produtos de origem animal, e outras relacionadas; representante da instituição em comissões técnicas especializadas (COESA; CONESA; FUNDEPEC; COESUI; Câmara Setorial Aves e Suínos MAPA; entre outros) e assessoria técnica à diretoria, para assuntos ligados a agropecuária. março/2012 atualmente: Professor do Curso de MBA em Agronegócio do Programa de Educação Continuada em Ciências Agrárias UFPR; atuando na orientação de alunos, e avaliador em bancas de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)