Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), MBA em Gestão de Políticas Públicas (Inovação e Propriedade Intelectual) pelo Instituto de Economia da UFRJ (2006), Mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), Doutorado em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Pós-doutorado Sênior sobre Gestão da Inovação em Doenças Negligenciadas no Centro de Desenvolvimento de Tecnologia em Saúde da FIOCRUZ (2011). É Pesquisador em Propriedade Industrial do INPI desde 1998, tendo sido promovido à Classe Especial em 2009. Atua na Coordenação de Programas de Pós-Graduação (COPPG), sendo Professor Permanente da Academia de Propriedade Intelectual e Inovação do INPI desde sua criação em 2006. Partilha a liderança do Grupo de Pesquisa de Propriedade Intelectual em Biotecnologia na instituição. É Orientador Externo e Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Biotecnologia Vegetal da UFRJ desde 2003. Tem experiência e está envolvido com atividades de ensino, orientação de alunos de mestrado e doutorado e pesquisas nas áreas de Propriedade Intelectual nos setores de Biotecnologia e Fármacos, Inovação Tecnológica, Informação Tecnológica e na de Conhecimentos Tradicionais e Direitos Associados, já tendo proferido mais de 80 apresentações no Brasil e no exterior sobre estes assuntos. (Texto informado pelo autor)