Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Ouro Preto(2003), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2011). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Ouro Preto, Revisor de periódico da Computers Operations Research e Revisor de periódico da INFOCOMP (UFLA. Impresso). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Árvore Geradora, Grafos, Otimização Combinatória, Programação Matemática, Heurísticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)