Professor de finanças desde 2001. Leciona no curso de graduação em Relações Internacionais na ESPM-RS desde 2006. Concluiu o doutorado em Finanças em 2008, pela UFRGS, com ênfase e área de pesquisa em metodologias de investimento e controle de risco no mercado de ações. Concluiu sua tese com a elaboração de uma metodologia inovadora de filtragem de séries temporais, capacitando novos pesquisadores a encontrar a dimensão dos estudos de eventos, o que antes não era possível. Concluiu o mestrado em 2001, junto com a primeira turma do MBA Profissional para Executivos da UFRGS. Possui ainda a titulação de especialista em Relações Internacionais pela ESPM e de Engenharia Civil pela PUCRS. Foi paraninfo por quatro semestres seguidos no curso de Administração de Empresas da FARGS Faculdades Riograndenses onde foi coordenador de curso, contribuindo para o reconhecimento do curso de Administração junto ao MEC. Conquistou em 2010 a certificação CNPI-Pleno, de Analista de Valores Mobiliários (fundamentalista e técnico) e, mais recentemente, obteve a autorização da CVM para exercer a profissão de gestor de recursos mobiliários. Desde então, fundou a Tessa Capital Asset Management, gestora independente que tem como objetivo oferecer qualidade de vida aos investidores, através da aplicação prática da filosofia BTF Based Trend Following na gestão de carteiras e fundos. (Texto informado pelo autor)