Possui graduação em Ciências Econômicas (2005) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Trabalha desde 2007 na Secretaria da Fazenda do Estado de Goiás na apuração do ITCD e, desde 2009 está na docência do Centro de Ensino Superior de Catalão, onde ministra disciplinas na área de Economia e Planejamento Tributário. Autor do livro "Como lidar com o dinheiro" e palestrante, também é colunista da Revista Portal Vip com temas na área de economia e finanças pessoais. Áreas de atuação: Relações industriais, Legislação Tributária, Economia e Finanças Pessoais. (Texto informado pelo autor)