Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Santos em 1992. Estagiou no Instituto de Pesca, orientado pelo Pqc. Dr. Acácio Ribeiro Gomes Tomás e no Museu de Zoologia da USP, orientado pelo Dr. Naércio Aquino de Menezes. Bolsista de iniciação científica CNPq (proc. 800757/88-2) no Centro de Estudos do Mar da Universidade Federal do Paraná, orientado pelo Dr. Marco Fábio Maia Corrêa. Mestrado e Doutorado no Instituto de Biociências da USP, orientado pelo Dr. Naércio Aquino de Menezes, respectivamente com bolsa da CAPES (cedida Departamento de Pós-Graduação do Instituto de Biociências da USP) e FAPESP (processo 97/11302-3). Pós-doutorado no Museu de Zoologia da USP, sob supervisão do Dr. Naércio Aquino de Menezes, com bolsa FAPESP (processo 03/04509-3). Pós-doutorado em Taxonomia na Universidade de Mogi das Cruzes, no Laboratório de Genética de Organismos Aquáticos e Aquicultura do Núcleo Integrado de Biotecnologia, sob supervisão da Dra. Regina L. B. C. Oliveira, com bolsa do CNPq (processo 152782/2007-9). Pós-Doutorado Sênior na Universidade Federal do Pará, Instituto de Estudos Costeiros, sob a supervisão da Dra. Maria Iracilda da Cunha Sampaio, com bolsa do CNPq (151731/2010-1). Atualmente desenvolve projeto de pesquisa no Museu Paraense Emílio Goeldi, com enfoque na diversidade e conservação de peixes marinhos e estuarinos da costa norte do Brasil, com bolsa DCR-CNPq. Especialista em taxonomia, sistemática e evolução de peixes, com destaque para os bagres marinhos da família Ariidae. (Texto informado pelo autor)