Possui mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2001. Atualmente é professor da área da Informática do Instituto Federal do Rio Grande do Sul (IFRS) Campus Rio Grande (antigo Colégio Técnico Industrial Prof. Mário Alquati). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas d Computação e Sistemas de Computação. Desenvolve aplicaçoes voltados para dispositivos móveis. Possui forte envolvimento com educação a distância. Atualmente é Diretor de TI do IFRS com sede da Reitoria em Bento Gonçalves (Texto informado pelo autor)