Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor de Matemática Financeira e Estatística Multivariada no Centro de Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Presbiteriana Mackenzie, tendo já ministrado as disciplinas Matemática I, Matemática III e Lógica Matemática. Tem experiência na área de Administração de Recursos Tecnológicos, tendo atuado como Assistente de TI na Superintendência de Administração do Ministério da Fazenda em São Paulo. Atualmente é Gerente da Divisão de Planejamento e Contabilidade dessa mesma Superintendência. Áreas temáticas de pesquisa: métodos quantitativos em Administração, administração de tecnologia da informação, tecnologia no serviço público, sistemas de informação em web. (Texto informado pelo autor)