Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina e mestre em Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações e Telemática pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da Universidade Estadual de Campinas. Atualmente cursa doutorado nesta mesma instituição. Suas áreas de atuação incluem Gerência de Redes de Computadores, Redes Metropolitanas de Acesso Aberto, Segurança da Informação, Computação Autonômica e Distribuída, Cidades Digitais e Governo Eletrônico. É docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Santa Catarina no campus Jaraguá do Sul Geraldo Werninghaus. Possui experiência acadêmica na ministração de disciplinas teóricas e práticas. Também é proficiente em análise e desenvolvimento de sistemas. (Texto informado pelo autor)