Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), especialização em Engenharia de Software pela Universidade Federal do Paraná (1997) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Tem certificação ITIL V3 E COBIT e MBA em Gestão de Projetos pela FGV/UDC. É ex-professor da Unioeste e ex-professor, coordenador de curso e Pedagógico do CESUFOZ Centro de Ensino Superior de Foz do Iguaçu. Tem experiência nas áreas de Gestão Educacional e corporativa, como Coordenador de Curso e Pedagógico e Gerente da Divisão de Suporte Técnico da Itaipu Binacional e como responsável pelo PMO Escritório de Projetos da Superintendência de Informática da Itaipu Binacional, Diretor do PMI-PR. Atualmente é professor de pós-graduação an UDC e UEM Universidade Estadual de Maringá e presta serviços na Secretaria Municipal de Turismo de Foz do Iguaçu implantando e apoiando o Escritório de Gerenciamento de Portfólio e Projetos e o planejamento estratégico da área. (Texto informado pelo autor)