Possui título de especialista em Otorrinolaringologia pela Associação Brasileira de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cérvico Facial, residência médica em Otorrinolaringologia/Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela UNICAMP (2011) e graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2006). Realizou especialização (Fellowship) em Cirurgia Otológica, Audiologia e Otoneurologia pela Disciplina de Otorrinolaringologia, Cabeça e Pescoço da Faculdade de Ciências Médicas (FCM) da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é pós graduando em ciências médicas, com ênfase em otorrinolaringologia, pela FCM-UNICAMP. É membro efetivo da Associação Brasileira de Otorrinolaringologia e Cirurgia Cérvico Facial (ABORL-CCF) e tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia clínica e cirúrgica, Audiologia, Implante Coclear, Otoneurologia e Otologia. Participou de diversos cursos e eventos e possui algumas publicações. (Texto informado pelo autor)