possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2002). Atualmente é bolsista de iniciação científica da Universidade do Extremo Sul Catarinense, fazendo parte do NUPEC (Nucleo de Pesquisa em Direitos Humanos e Cidadania), grupo de pesquisa da Universidade. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: criminologia, direitos humanos, direitos fundamentais, políticas públicas, e estudos de gênero. Possui experiência também na área de Comunicação Social, com atuação nos temas: comunicação, política, democracia, mídia e cultura. (Texto informado pelo autor)