Doutor em Bioquímica (Genética Médica/Hospital de Clínicas de Porto Alegre HCPA) pela UFRGS, possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado em Genética e Mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina em cursos de graduação e pós-graduação. Coordenou o curso de Ciências Biológicas da Unoesc de 2005 a 2009. É membro do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu Biociências e Saúde (PGBiocS), Unoesc. Tem experiência na área de Genética, Biologia Molecular, Biologia Celular, Citogenética e Bioquímica, trabalhando principalmente na área de Genética Médica. É pesquisador colaborador na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), Laboratório de Biogenômica. Atua como revisor em alguns dos principais periódicos internacionais da área (Atherosclerosis, Molecular Neurobiology, Cytokine, Archives of Gerontology and Geriatrics e American Journal of Perinatology, entre outros). (Texto informado pelo autor)