Tenho atuado desde de 1974 em diversos segmentos da Engenharia Civil, como, serviços em laboratórios de controle tecnológico de concreto para empresas de concretagem bem como controle de materiais diversos, tais como, aço, alvenaria, madeira, geotécnia e pavimentação asfáltica, em barragens no estudo de dosagens de concreto rolado, concreto gelado, montagem e operação de central de concreto flutuante para concretagem submersa de tubulões com escavação a céu aberto e proteção de camisa metálica, fiscalização da montagem de torres para linhas de transmissão de 250 e 500KVA assim como a fiscalização da construção de substação. Realizei controles tecnológicos de fundações especiais com escavação a céu aberto, ar comprimido, estaqueamento em queda livre de perfis metálicos, tubulões, estaca franki, estaca raiz e de concreto. Em ferrovias e rodovias executei serviços de controle de pavimentação, liberação de camadas em aterros, fiscalização de cortes,concretagem, atirantamento de cortinas de contenção, vigas e peças pré-moldadas para construção de viadutos, concretagem do pavimento rigido, enfilagem e get grout para embocamento de túneis, assim como, o acompanhamento dos trabalhos ali realizados tais como, colocação de tirantes, concreto projetado, escavação, concretagem de pé direito, arco invertido, entre outros. Em obras de tratamento de agua e esgoto executei serviços de impermeabilizações de tanques. Desde de 1998 tenho atuado como técnico do laboratório de Engenharia Civil na Universidade do Sul de Santa Catarina, onde, executo ensaios de diversos materiais assim como dou suporte aos professores na realização de aulas e trabalhos de pesquisa e conclusão de curso dos alunos, entre estes, trabalhos relacionados a concretos leves, alvenaria estrutural, edificações do tipo convêncional, mapeamento geotécnico e estudo com materiais recicláveis. No total desdas atividades se completam mais de 30 anos de experiência profissional na área. (Texto informado pelo autor)