É graduado em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrotécnica pela Universidade Federal do Paraná (1993). É bacharel e licenciado em Física pela Universidade Federal do Paraná (1998). Possui pós-graduação, em nível de especialização em Ensino da Matemática pela PUC-PR (2003), e também é pós-graduado, em nível de especialização, em Energias Alternativas e Meio Ambiente pela UTFPR (2007). É mestre em Tecnologia, com ênfase em Energias Alternativas pela UTFPR (2010). Atualmente é docente do Governo do Estado do Paraná, onde leciona Física Clássica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, como Engenheiro Eletricista, na execução de projetos e instalções elétricas, e na elaboração de editais de licitações públicas para contração e execução de obras de instalações eletricas. Tem experiência como docente do Ensino Técnico e do Ensino Superior, nas áreas de Matemática, Física e Engenharia, em específico nas disciplinas de Cálculo Diferencial Integral, Geometria Analítica e Álgebra Linear, Física I, II, III e IV Instalações Elétricas, Circuitos Eletricos e Maquinas Elétricas. (Texto informado pelo autor)