Possui graduação em Engenharia Elétrica, modalidade Eletrônica, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), mestrado em Engenharia de Dispositivos Eletronicos Integrados pelo Centro Universitário da FEI (2008). Atualmente é professor da Universidade Bandeirante de São Paulo, nas matérias de matemática, análises Estatisticas e Matemética Financeira na Graduação. Possui dois trabalhos publicados em congressos, sobre corrente de fuga no SOI MOSFET porta dupla em altas temperaturas. (Texto informado pelo autor)