Alfredo José Barreto Luiz, nascido em Taubaté, SP, é Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal de Lavras UFLa/1985; Mestre em Estatística e Métodos Quantitativos pela Universidade de Brasília UnB/1995; e Doutor em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE/2003. Começou sua carreira como supervisor de qualidade e pesquisa em uma fábrica de rações da empresa Anderson Clayton, em São Paulo SP, mas logo se mudou para Dourados MS, onde trabalhou como pesquisador na área de melhoramento genético e manejo de cereais e oleaginosas na Cooperativa Agrícola de Cotia. Ingressou na Embrapa Cerrados, em Planaltina DF, por meio de concurso público, em 1990, para trabalhar na Área de Recursos Naturais e Sócio-economia. Transferiu-se ao final de 1995 para a Embrapa Meio Ambiente, em Jaguariúna SP, Unidade na qual ocupou, entre 1996 e 1998, a Gerência da Área de Comunicação Empresarial. Assumiu a Assessoria da Presidência da Embrapa em dezembro de 2003 e a deixou em março de 2005. De volta à Embrapa Meio Ambiente, assumiu a Chefia Adjunta de Pesquisa e Desenvolvimento de dezembro de 2006 a abril de 2008. Atualmente está fazendo seu pós-doutoramento no INPE. É autor de diversos trabalhos técnico-científicos em agropecuária, publicados em livros, revistas científicas, anais de congressos etc. Seu currículo completo pode ser encontrado na Plataforma Lattes, do CNPq. Entre suas principais realizações, destacam-se as participações nos livros Economia do meio ambiente: teoria, políticas e a gestão de espaços regionais , editado pela Embrapa e UNICAMP em 1997; "Sistema de Informações Geográficas: Aplicações na Agricultura", editado pela Embrapa Cerrados em 1998; Impacto Agroambiental: perspectivas, problemas e prioridades , editado pela Edgar Blücher em 1999, que recebeu o Prêmio Jabuti 2000; Mudanças Climáticas Globais e a Agropecuária Brasileira, editado pela Embrapa Meio Ambiente em 2001; e Impacto Ambiental da Agricultura Irrigada em Guaíra,SP, editado pela Embrapa Meio Ambiente em 2006. Colaborou ainda na elaboração do Inventário Nacional de Emissão de Gases de Efeito Estufa, que resultou na publicação Comunicação Nacional Inicial do Brasil à Convenção-Quadro das Nações Unidas sobre Mudança do Clima , editada pelo MCT em 2004. Sua principal área de atuação, decorrente do trabalho realizado durante o seu doutorado, cuja tese intitulou-se Estatísticas agrícolas por amostragem auxiliadas pelo sensoriamento remoto , é o estudo dos cenários e da dinâmica espaço-temporal da agropecuária brasileira. (Texto informado pelo autor)