Possui graduação em Filosofia pelo Fundação de Integração, Desenvolvimento e Educação do Noroeste do Estado(1962), especialização em Psicologia Religiosa pelo Centro de Estudos Franciscanos Para América Latina(1974), especialização em Filosofia Licenciatura pelo Fundação de Integração, Desenvolvimento e Educação do Noroeste do Estado(1971), mestrado em História da Igreja pela Universidade Gregoriana de Roma(1987) e doutorado em História da Igreja pela Universidade Gregoriana de Roma(1991). Atualmente é Professor Pesquisador da Universidade Católica Dom Bosco. Atuando principalmente nos seguintes temas:Missionário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)