Foi graduado médico (1993) e concluiu residência médica em oftalmologia (1996) pela Universidade Federal de Pernambuco, com diversas sub-especializações em oftalmologia na Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP): córnea e doença externas, banco de olhos, catarata e ultra-som e defesa de Tese de Doutorado em Ciências Visuais (2003). Tem experiência na área de Medicina do Tráfego com certificação de Perito Médico pela ABRAMET (1999), exercendo atividade de Perícia pelo Detran-PE. É capacitado como assessor Médico em Banco de Olhos pela APABO-Brasil (2004). Atualmente atua em duas clínicas oftalmológicas como diretor médico da CEDO Saúde (Araripina-PE) e Diretor Técnico da Olhares (Petrolina-PE). Exercendo atividades no ensino superior como Professor Voluntário pelo Colegiado de Medicina da Universidade do Vale do São Francisco (UNIVASF), no módulo de Oftalmologia. (Texto informado pelo autor)