Possui graduação em Matematica pela Universidade Estadual de Campinas (1975), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é voluntario na Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Análise Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, Método de Galerkin, Problemas de fronteira móvel, estudos de decaimento da energia, Equações de Ondas, Equações de Carrier. Temas atuais de pesquisa: Equações de Boussinesq em domínios de fronteira móvel e/ou domínios não-cilindricos. (Texto informado pelo autor)