Possui Bacharelado em Teologia pelo Seminário Presbiteriano do Norte (SPN), Licenciatura Plena em História e Especialização em Relações Fronteiriças pela Universidade Federal de Roraima (UFRR), Mestrado e Doutorado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atualmente exerce o cargo de professor adjunto atuando diretamente no Curso de História (CHis) e no programa de mestrado Sociedade e Fronteiras (PPGSOF), ambos pertencentes ao Centro de Ciências Humanas (CCH). No campo da História Cultural possui interesse sobre a historicidade das práticas de escrita e de leitura religiosas bem como os encontros culturais, construção de identidade, História da Igreja e da religiosidade e a conversão ao cristianismo. Tem pesquisado nos últimos anos sobre práticas letradas das missões protestantes no início do século XX no extremo norte do Brasil e no sul da Guiana. Também é ministro ordenado da Igreja Presbiteriana do Brasil (IPB) desde Janeiro de 1990, ocupando o cargo de presidente do Sínodo Setentrional (SST). (Texto informado pelo autor)