Graduado em Química pela Universidade Estadual de Londrina (UEL 2004). Mestre em Química dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Londrina (UEL 2007). Doutor em Química Bioinorgânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC 2014). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Bioinorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de complexos modelos para metaloenzimas, imobilização de metaloenzimas em materiais nonoestruturados, hidrolases/nucleases sintéticas com íons Lantanídeos. Tem como hobbie a grande arte da cerveja artesanal, tendo produzido mais de 15 diferentes estilos de cerveja, segundo o BJCP. (Texto informado pelo autor)