Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal do Pampa, Itaqui, RS, Brasil no ano de 2011. Mestre em Fitossanidade, área de concentração em Herbologia pela Universidade Federal de Pelotas no ano de 2014. É coordenador em aviação agrícola e atualmente é aluno bolsista CAPES do programa de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola da Universidade Federal de Santa Maria, em nível de Doutorado, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanização agrícola, tecnologia de aplicação, soluções tecnológicas, aviação agrícola, pulverizadores e engenharia agrícola. (Texto informado pelo autor)