Mestre (M.Sc.- 2014) em Ciências pela Universidade de São Paulo Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (USP-ESALQ) e Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2007-2011). Cresceu no campo, e foi agricultor (2006-2010). Participa de Pesquisas e Projetos vinculados a área de Fitotecnia, desde 2007, trabalhando com as Culturas da Soja, Milho, Trigo, Feijão, Arroz e Algodão (com ênfase em Soja e Milho). Foi bolsista durante praticamente toda graduação, devido atuação como monitor, participação em projetos de desenvolvimento e principalmente em projetos de pesquisa (iniciação científica). Foi integrante da equipe que conduziu o projeto Lavouras do Brasil, promovido pelo Canal Rural, na safra 2009/2010; no segundo semestre de 2010 participou de um programa de intercâmbio estudantil na Universidad Nacional de Tucumán, na Argentina. É membro da Associação Brasileira de Tecnologia de Sementes (desde 2009), e também da Sociedade Brasileira da Ciência das Plantas Daninhas (desde 2011). Possui bolsa no curso de MBA em Agronegócios da ESALQ/USP atuando na participação de bancas e orientações no Programa de Educação Continuada em Economia e Gestão de Empresas (PECEGE). Atualmente é Acadêmico de Doutorado em Fitotecnia (USP-ESALQ), e também cursa MBA em Agronegócios na mesma instituição. (Texto informado pelo autor)