Graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1970-1975), Residência Médica em Medicina Interna e Cardiologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1976-1978), Pós-Graduação em Cardiologia, Universidade de São Paulo (1982-1987), Livre-Docência em Cardiologia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é Diretor da Unidade Clínica de Ambulatório Geral do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Dedicação a Assistência, Ensino e Pesquisa na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia. As principais linhas de pesquisa são: endocardite infecciosa, insuficiencia cardiaca, avaliação da saúde cardiovascular em pacientes ambulatoriais. (Texto informado pelo autor)