Possui graduação em Engenharia Química (1993) na Universidad Central de Las Villas (Cuba), Mestrado (1999) e Doutorado (2003) em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba. Trabalha com operações unitárias com ênfase em transferência de massa. Tem experiência em projetos de equipamentos para a indústeria química e realiza pesquisas relacionadas com petróleo e tratamento de efluentes industriais. É membro da comissão gestora do Programa de Recursos Humanos da ANP/MCTI PRH- ANP 54. (Texto informado pelo autor)