Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1985), especialização em Endodontia pela Universidade de São Paulo(1989) e mestrado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Professor não titular da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:instrumentação, desvio apical, limas endodônticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)