Doutorado em Administração pela FEA Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (2006), Mestrado em Administração pelo Centro Universitário de Franca (2000), graduação em Ciências Econômicas (1972) e em Administração de Empresas (1973), pelo Centro Universitário de Franca. Atualmente é Reitor e Professor Titular do Centro Universitário de Franca, atuando nos cursos de graduação e pós-graduação (especialização e mestrado), como docente e pesquisador. Auditor Fiscal da Receita Federal aposentado. Participa, ainda, dos Conselhos Deliberativos da ACIF Associação do Comércio e Indústria de Franca, da ADAM Agência para o Desenvolvimento da Alta Mogiana, da Delegacia Regional do CIESP, da Santa Casa de Misericórdia de Franca, do Conselho Administrativo da Catedral de Franca e da Diretoria Instituto Pró-Criança. Tem experiência na área de Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino superior, internacionalização de empresas e cenários prospectivos. (Texto informado pelo autor)