Possui mestrado em Turismo Gestão Cultural e Ambiental pelo Centro Hispano Brasileiro Unibero (2001), devidamente reconhecido e homologado pelo MEC (DOU 223 Seção 1, de 23/11/2009, pgs. 34,35 e 36). Pós-graduação especialização latu-sensu em Administração Geral Sucesso Organizacional pela Universidade Paulista (1997). Graduação em Administração Curso Especial de Administração pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1977), grad.em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1973), grad.em Ciências Contábeis pela Univ. Presbiteriana Mackenzie (1978). Atualmente é professor titular do Centro Universitario FMU, palestrista, consultor, empresário, escritor, pesquisador em ciências humanas e negócios e tecnologias. Tem experiência na área de Contabilidade, Administração, Informática/TI e Ciências Sociais, Econômicas e Políticas, ênfase em Gestão, Administração e Engenharia de Processos (BPM/BPO) e Sistemas / Negócios / Requisitos, Gestão de Projetos, Qualidade e Governança Corporativa, Administração Estratégica e Marketing, Custos, Financeira, Riscos, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, visão, tecnologia, sociedade, economia, emprego, sociologia, realidade, relações, conceitos, teoria e organização, sistemas, métodos, processos, logística, planejamento, administração e negócios, mapeamento e modelagem de processos / dados / sistemas, controladoria, gestão financeira, custos, riscos, competências, treinamento, produção e comunicação cultural e eventos, governança. (Texto informado pelo autor)