Pesquisador (carreira PAEPE) junto ao Centro de Componentes Semicondutores da UNICAMP (CCS). Atualmente trabalho no desenvolvimento de processos de integração entre micro e nanotecnologias usando um Sistema Dual Beam FIB/SEM (Focused Ion Beam / Scanning Electron Micoscopy). Especificamente, na síntese, deposição e caracterização de nanoestruturas de carbono (Grafeno e Nanotubos), buscando integrá-los à dispositivos para aplicações como contatos elétricos e sensores. O sistema FIB-SEM instalado no CCS é uma ferramenta essencial para fabricação e integração das novas gerações de MEMS e NEMS (Micro and Nano Electrical Mechanical Systems), pois esse sistema permite gravar padrões diretamente na superfície de wafers de silício, sem o uso de máscaras, possibilitando a prototipagem rápida de dispositivos. O sistema permite a deposição de metais e dielétricos, além disso, pode obter imagens de alta resolução através de microscopia eletrônica de varredura. Desenvolvo trabalhos ligados à rede NAMITEC (INCT de Sistemas Micro e Nanoeletrônicos), onde uso o sistema FIB/SEM do CCS para a edição, correção e inovação em circuitos eletrônicos. Quanto a minha formação, fiz a graduação Física (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado em Física Universidade de São Paulo (1999) trabalhando com propriedades óticas de pontos quânticos (Espallhamento Raman de pontos quânticos de InGaAs) e doutorado e pós-doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2004) trabalhando na área de deposição de filmes finos metálicos nanoestruturados depositados pela técnica de Metal Plasma Immertion Ion Implantation and Deposition (MePIIID) e caracterização mecânica e elétrica desses filmes usando Microscopia de Força Atômica (AFM) e tunelamento (STM). Fui bolsista da FAPESP durante o pós-doutorado no Instituto de Física da USP (2004-2006), onde realizei o estudo de Dispositivos submilimétricos para medidas de temperatura. (Texto informado pelo autor)