Aluno do terceiro ano de Engenharia Química da Universidade Federal do Paraná. Membro da Escola Piloto de Engenharia Química (EPEQ) desde março de 2012 e bolsista de Iniciação Científica da UFPR/TN desde agosto de 2011 , participando no projeto intitulado: "Sorção de dióxido de Carbono a alta temperatura em compostos de lítio.", sob coordenação e orientação do Profa. Dra. Tirzhá Porto Lins. Atualmente é gerente de projetos, fazendo parte da coordenadoria de Engenharia, da Empresa Júnior de Engenharia Química, EJEQ, na UFPR. É fluente na fala, leitura e escrita da língua inglesa e espanhola. (Texto informado pelo autor)