possui Bacharelado em Filosofia pela FFLCH da USP (1985), Licenciatura em Filosofia pela Faculdade de Educação da USP (1986) e doutorado em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (1991). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da linguagem e estética. Fez pós-doutorado na Université de Genève, onde foi professor e pesquisador convidado. É membro da Société Jean-Jacques Rousseau. (Texto informado pelo autor)