Alfredo Julio Fernandes Neto, concluiu Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia UFU em 1975, Mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo em 1982, Doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo em 1996. Professor Titular e Docente Efetivo do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia FOUFU. Coordenador do curso de graduação em Odontologia da UFU nos períodos de 1984 a 1986, 1988 a 1990, 1992 a 1994 e 1999 a 2001, Diretor da FOUFU de 2000 a 2008, Reitor da Universidade Federal de Uberlândia de 2008 a 2012. Presidente Nacional da Associação Brasileira de Ensino Odontológico ABENO de 1994 a 2002 e 2006 a 2009. Publicou 118 artigos em periódicos especializados, nacionais e internacionais, 1 livro, 15 capítulos de livros, 256 trabalhos em anais de eventos. Participou de 209 eventos no Brasil. Orientou 25 dissertações de mestrado, 8 trabalhos de iniciação científica nas áreas de odontologia. Recebeu 13 prêmios e/ou homenagens. Em suas atividades profissionais interagiu com 142 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Oclusão, Prótese Fixa, Materiais Odontológicos, Clínica Integrada e Ensino e Apredizagem. (Texto informado pelo autor)