Possui graduação em Bacharelado em Fisica pela Universidade Federal da Bahia(1966), especialização em Fisica Nuclear Teorica pela Niels Bohr Institutet(1972) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1980). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. Atuando principalmente nos seguintes temas:equacoes de movimento, excitacoes particula-particula. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)