possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Fieo (1989), mestrado em Tecnologia de Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Fieo Osasco / SP (2004). Tem experiência em gestão de sistemas de informação. Ofereçe treinamento em sistemas corporativos para profissionais de TI e desenvolve atividades de pesquisas para a inteligência de negócios na internet. Se interessa por pesquisas em sistemas de comércio eletrônico, sistemas de logistica e distribuição, inteligência corporativa e estratégias de negócios. (Texto informado pelo autor)