Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2000), Residências médicas em Clínica Médica e Pneumologia pela Universidade de São Paulo (2001-2005) e Doutorado em Pneumologia pela Universidade de São Paulo (2008). Foi Preceptor da residência médica em Pneumologia da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor de Medicina da ESCS e Pneumologista Preceptor do HRAN. É também Fellow da American College of Chest Physicians (FCCP), e Consultor de várias revistas médicas internacionais, como Rheumatology (Oxford). Tem 30 trabalhos publicados/aceitos em revistas internacionais, tendo escrito um Editorial na revista Rheumatology (Oxford). É editor de 3 livros e tem trabalho premiado em Congresso de Iniciação à Docência. Possui experiência na área de PNEUMOLOGIA SONO, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças pulmonares intersticiais, Apneia do sono, Tromboembolia, comorbidades clínicas e educação médica. Email: alfredoncs@gmail.com (Texto informado pelo autor)