Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1989), Especialização em Desenvolvimento Agroindustrial pela Unioeste Campus de Toledo (1998) e mestrado em Teoria Econômica pela Universidade Estadual de Maringá (2001). Atualmente é sócio e consultor da Peris Consultoria Empresarial Ltda. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais e na Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: região oeste do paraná, dinâmica econômica, desenvolvimento regional e eixo de desenvolvimento. Na atividade de consultoria empresarial atua nos segmentos de consultoria de gestão, consultoria organizacional e na implantação de sistemas de custos. (Texto informado pelo autor)