Licenciado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1974), mestre em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1976) e doutor em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e pós-doutorado em Colorado State University. Atualmente é professor Associado IV, do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina. Desenvolve pesquisa na área de polímeros, com enfase ao estudo de propriedades micro e macroscópicas de blendas poliméricas, membranas de condução mista e protônica e filmes para liberação controlada de fármacos. (Texto informado pelo autor)