Algeir Sampaio possui Graduação em Matemática pela Universidade Católica do Salvador (1990), Graduação em Engenharia Elétrica (Eletrônica) pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1999). Atualmente é professor assistente II do Curso de Bacharelado em Sistemas de Informação da Universidade Federal do Piauí e Doutorando em Engenharia Elétrica (Robótica) pela Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Computadores e Inteligência Artificial. Vem trabalhando nas áreas de Sistemas Digitais, Inteligência Artificial e Robótica fazendo aplicações em Arte e Tecnologia, experimentando com Jogos Digitais. Prêmio XPTA_LAB, Ministério de Cultura e Sociedade dos Amigos da Cinemateca, 2010. Suas áreas de interesse para estudo atualmente são Computação Musical, Inteligência Artificial e Robótica. (Texto informado pelo autor)