possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Medicina (Cirurgia de Cabeça e Pescoço) pelo Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1 (1998) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Atualmente é médico assistente do Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica/Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: carcinoma de células escamosas, carcinoma epidermóide, linfonodo, metástase e câncer. (Texto informado pelo autor)