possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e mestrado em Informática pela mesma instituição (2006). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação da Empresa de Tecnologia e Informações da Previdência Social (Dataprev) e professor do Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas da Faculdade de Tecnologia IBRATEC de João Pessoa (Faculdade Estácio iDEZ), unidade João Pessoa, onde também coordena os cursos de pós-graduação em "Desenvolvimento para Web" e "Mobilidade e Sistemas Embarcados". Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, e interesse particular nos seguintes temas: Arquitetura de Software, Testes de Software, Objetos Distribuídos, Sistemas peer-to-peer, desenvolvimento de aplicações em Java e processos ágeis de desenvolvimento de Software. (Texto informado pelo autor)