Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Cuiabá (2005) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal de Mato Grosso (2012). Atuou no período de 2007 à 2011 como médica veterinária da instituição Associação Brasileira dos Criadores de Cavalo Pantaneiro (ABCCP) , como responsável técnico pelas análises de anemia infecciosa equina no laboratório da instituição bem como pelos registros genealógicos da raça Pantaneira. Atualmente cursa doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atua principalmente nos seguintes temas: mato grosso state, equid, risk factor, eiav e brazil. (Texto informado pelo autor)