Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (1995) , Especialização em Recursos Cinesioterapêuticos (1998), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e é Doutoranda em Sociologia, na área de Sociologia da Saúde. Foi professora substituta da Universidade Federal da Paraíba na disciplina Osteomioarticular. Atualmente é professora Adjunta do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ), da Faculdade Asper e Professora-supervisora do projeto de extensão Fisioterapia e seus benefícios no câncer de tecido ósseo e conectivo. Tem experiência na área de Fisioterapia em Ortopedia/Traumatologia , Recursos Terapêuticos Manuais, Reumatologia, Oncologia, Cinesiologia/ Biomecânica e Órtese/Prótese. (Texto informado pelo autor)