Doutora em Ciências da Educação (Universidade Del Norte Py 2012). Mestra em Administração (Universidade Federal da Paraíba Pb-2002). Especialista em Estratégia Empresarial (Universidade do Estado da Paraíba Pb 1994). Bacharel em Administração (Universidade Federal da Paraíba- Pb- 2002. Atualmente é coordenadora do curso superior de Bacharelado em Administração Pública pela UAB/PNAP/IFPB-Pb. Professora orientadora do projeto de pesquisa PIBICT 2013/1. Leciona desde 1993 em cursos profissionalizantes e em Instituições de Ensino Superior desde 1997, algumas instituições que lecionou: UFPB-Campus II (Campina Grande- Pb), UFPB-Campus I (João Pessoa- Pb), Fundação de Educação Tecnológica e Cultural da Paraíba (João Pessoa -Pb), FAZAG (Faculdade Zacarias Góes Valença Ba), Escola do Estado da Paraíba (ESPEP João Pessoa Pb), Universidade Estadual da Paraíba (Campina Grande Pb), Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC Campina Grande Pb), Faculdade Leão Sampaio (Juazeiro do Norte Ce), Universidade Federal da Bahia (UFBA Ba), Centro de Ensino, Consultoria e Pesquisa (CE), Centro Federal de Educação Tecnológica do Estado da Bahia (Valença Ba), Centro de Educação Tecnológica no Estado da Paraíba (João Pessoa-Pb) e desde agosto de 2005 é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Estado da Paraíba Pb. Ampla experiência na área de Administração, exercendo cargos gerenciais como: diretora, coordenadora, supervisora, voluntária, consultora, professora, orientadora, avaliadora de banca de estágio e de processo seletivo para professores, exercendo as funções em instituições/organizações das quais trabalhou, como: Noujaim Habib S.A Comércio, Indústria (Diretoria e departamento administrativo), Azaléia Calçados do Nordeste (Supervisora de Treinamento e Supervisora de Produção), Shering Plough do Brasil com ONG Criança é Vida (São Paulo SP- pesquisadora científica), Centro de Treinamento Miguel Arraes(João Pessoa-Pb), Equipe Viagens e Turismo Ltda -João Pessoa-Pb (consultoria na área de administração e serviços turísticos de cunho voluntário), APAE-PB/SP (pesquisadora e voluntária), STrans Pb (pesquisadora/estagiária), Transnacional PB (pesquisadora), entre outras. Atua nas seguintes sub-áreas da administração: gestão pública, gestão de pessoas, desenvolvimento organizacional, planejamento estratégico, competência organizacional, formação profissional, ética no trabalho, qualidade, Relações Humanas, Psicologia do Trabalho, métodos de pesquisa, projeto e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)