Graduada em Medicina pela Universidad de la República Oriental del Uruguay (1992), com especialização em Pediatria e Neonatologia. Tem mestrado (2000) e doutorado em Epidemiologia (2005) pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). No ano 2007 realizou estágio pós-doutoral no Departamento de Medicina Social da Universidade de Bristol, UK. Desde outubro de 2013 é Professora Doutora do Departamento de Medicina Preventiva da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP). Atua também como Professora Colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da UFPel. Áreas de pesquisa: saúde materna e da criança, desigualdades em saúde e estudos do ciclo vital. Pesquisadora Bolsista do CNPQ PQ 1D. (Texto informado pelo autor)