Cursou Licenciatura em Educação Artística, habilitação em Artes Visuais, pela Universidade de Brasília (conclusão: 1983), tendo atuado como professora de Artes na Educação Básica, com experiências diversas, dentre as quais, com Educação Indígena (FUNAI), e na rede pública de ensino do Distrito Federal. Obteve o título de Mestre em Educação, área de Magistério: Formação e Trabalho Pedagógico, pela Universidade de Brasília (conclusão: 1997) e de Doutor em Sociologia pela Universidade de Brasília (conclusão: 2004). A tese foi publicada pela Editora da UnB, em 2013, com o título Saudades do Futuro: a ficção científica no cinema e o imaginário social sobre o devir. Em 2010 concluiu o Pós-Doutorado no Programa Avançado de Cultura Contemporânea da UFRJ, com o projeto de pesquisa Catadores de Sucata da Indústria Cultural. O resultado da pesquisa foi publicado, em 2013: Catadores de Sucata da Indústria Cultural, pela FUNAPE/Editora da UFG. É professora na Faculdade de Artes Visuais da UFG. Artista visual, interessa-se pelas relações entre práticas artesanais e experiências estéticas relacionais. Tem experiência nas seguintes áreas: a) Artes Visuais, com recorte em arte contemporânea e estética relacional; b) Sociologia, com ênfase em Sociologia da Cultura e da Arte; c) Educação, com ênfase na formação de professores em Artes Visuais, e nas relações entre visualidades contemporâneas, cinema e educação. Atua nos campos em que se entrecruzam arte contemporânea, ensino de artes visuais, estética relacional, cinema, fotografia, relações entre cinema e educação, cultura visual, e estudos culturais. (Texto informado pelo autor)