Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP(2003). Mestrado pela Universidade de São Paulo atuando juntamente ao Instituto Butantan. Concluiu programa de trainee da Companhia Vale do Rio Doce na área de meio ambiente. Tem experiência em pesquisa nas áreas de zoologia e toxinologia. Atualmente atua na área de Conservação, Gestão e Licenciamento Ambiental. "Tenho como meta pessoal, unir as empresas e a universidade.em parcerias que resultem em trabalhos altamente aplicáveis e de interesse comum, por entender que desta forma nossa atuação se torna mais eficiente" (Texto informado pelo autor)