Alice Machado da Silva possui graduação em Ciências Biológicas (2001), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais, além de mestrado em Propriedade Intelectual pela Organização Mundial de Propriedade Intelectual OMPI/Universidade de Torino (2012). Realizou pós-doutorado na França/Reino Unido (IPBS-Toulouse) em busca de novos marcadores de prognóstico para Câncer de mama, possuindo uma patente concedida nessa linha de pesquisa e outras depositadas e em processo de exame. Foi bolsista DTI CNPq na Coordenadoria de Transferência e Inovação Tecnológica (CTIT) da UFMG, atuando no Setor de busca, prossecução de tecnologias e redação de patentes. Foi ainda professora adjunto I de Propriedade Intelectual, Inovação e Empreendedorismo do curso de Biotecnologia da UFBA entre 2010 e 2012 e ministrou a disciplina Propriedade Intelectual, Patentes e Transferência de Tecnologia do Programa de Pós graduação em Economia da FACE-UFMG em 2013. Realizou estágio na academia da OMPI em 2012 e é atualmente pós doutoranda do Departamento de Química de UFMG, atuando na área de gestão da propriedade intelectual do INCT Nanobiofar. É consultora na área de gestão da propriedade intelectual na empresa PI-TEC (Texto informado pelo autor)