Bacharel em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008) e mestre em Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente é doutoranda em Biologia Celular e do Desenvolvimento na Universidade Federal de Santa Catarina. Trabalha com células tronco da crista neural de aves, atuando principalmente nas áreas de Biologia Celular, Diferenciação Celular e Biologia Molecular. Atua também como Professora Substituta do Departamento de Biologia Celular, Embriologia e Genética BEG do Centro de Ciências Biológicas da UFSC, lecionando a disciplina de Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)