Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000), doutorado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Construção Civil Edificações pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Serviços Urbanos e Regionais. Atuando principalmente nos seguintes temas:fatores culturais, significado dos espaços, etnografia, escritórios, projeto de arquitetura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)