Possui graduação em ciencias contabeis pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1999) e mestrado em Ciências Contábeis Controladoria pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2006). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina, tabém coordena várias especializações na área de gestão e contabilidade. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Viabilidade. Contabilidade. Reestruturação. Plano de negocios. Ciclo de vida. (Texto informado pelo autor)