Alice Paiva Souto é mestre em psicologia pela Universidade Federal Fluminense UFF (Ago/2011) na linha Subjetividade, Política e Exclusão Social onde também está cursando o doutorado desde Ago/2012. Nesta instituição desenvolve um projeto na área de criação literária na perspectiva da psicologia sócio-histórica e clinica da atividade. Concluiu a graduação em psicologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 2009. Possui especialização em Psicologia Clínica na Escola Pós-Reichiana Federico Navarro (EFEN) onde atua como professora do curso de formação de terapeutas reichianos desde 2010. Áreas de interesse de pesquisa: psicologia do trabalho, clínica da atividade, psicologia clínica e produção de subjetividade. (Texto informado pelo autor)