Atualmente, trabalha na Escola de Educação Infantil da UFRJ (EEI-UFRJ) Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Popular. Atuou como pesquisadora assistente no Laboratório de Políticas Públicas da UERJ (LPP-UERJ) em dois projetos: Observatório Social da América Latina (OSAL) que produz uma cronologia dos conflitos sociais do Brasil e análises de conjuntura mensal e no curso de extensão Movimentos Sociais, Políticas Públicas e Emancipações atuando na Comissão Político Pedagógica e na Equipe de educadores. Também faz trabalhos com áudio visual. Em 2005 adaptou o roteiro, dirigiu e filmou um curta metragem durante estágio no Instituto Benjamim Constant. Em 2007 trabalhou como assistente de direção no curta "Quando o universo Conspira" que contou com recursos do Ministério da Cultura e foi exibido em 2009 e 2010 no programa: Curta Criança na TV Brasil. É mestre em educação pelo do Programa de Pós Graduação em Educação da UFRJ. (Texto informado pelo autor)