Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pelo Centro Universitário de Patos de Minas (1995), Especiaização em Biologia Geral do Programa de Capacitação e Especialização de Docentes para o Ensino Superior-VII PROCEDES (1997), graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) e mestrado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). Atualmente é professor assistente I da Fundação Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal. Áreas de atuação: Ecologia Vegetal, Educação Ambiental, Ensino de Ciências. (Texto informado pelo autor)