Possui Graduação em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora, com habilitação em Língua Portuguesa e respectivas literaturas, Língua Inglesa e respectivas literaturas e Língua Italiana e respectiva literatura. Foi bolsista do CNPq. Mestre em Letras: Estudos Literários pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente está matriculada no Programa de Pós-Graduação em Letras, Doutorado em Estudos Literários, da UFJF. Linha de Pesquisa: Literatura, Identidade e Outras Manifestações Culturais. Atua nos seguintes temas: Literatura Brasileira; História. (Texto informado pelo autor)