Graduada em Psicologia pela Faculdade Ruy Barbosa (2006.2) e Especializanda em Neuropsicologia pela UFBA (2009.1). Atualmente é Psicóloga da Associação Pestalozzi de Salvador, ONG que ofecere apoio pedagógico e psicossocial a pessoas com deficiência intelectual, além de atuar como psicóloga voluntária no Ambulatório de Pesquisa em Neurologia Comportamental, Neuropsicologia e Linguagem na Criança e Adolescente coordenado pela Profª. Dra. Nayara Argollo no Ambulatório Magalhães Neto (UFBA) e como pesquisadora na pesquisa "Análise da Rede de Assistência à Pessoa com Deficiência Física na Região Nordeste: Cidadania e Direitos Humanos , do Grupo de Pesquisa Direitos Humanos, Direito à Saúde e Família (CNPq). Tem experiência na área de Psicologia do Desenvolvimento e Deficiência Intelectual, atuando principalmente nas áreas de avaliação psicológica, intervenção, reabilitação cognitiva, educação e orientação familiar. Além de experiência na área social, tendo atuado em um Centro de Referência de Assistência Social (CRAS). (Texto informado pelo autor)