Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2008), Mestrado em Enfermagem pela UFC (2010) e Doutorado em Enfermagem pela UFC (2014), com doutorado sanduíche realizado na Universidade de Iowa Estados Unidos, com bolsa CAPES-Fulbright. Possui Especialização em Saúde da Família pela UNASUS-UFC (2011). Participante do projeto Ações Integradas em Saúde Cardiovascular-PAISC, atuando principalmente nos seguintes temas: ocorrência de quedas, idosos, acidente vascular encefálico, hipertensão arterial, taxonomias de enfermagem, diagnósticos e resultados de enfermagem. (Texto informado pelo autor)