Mestre em Administração pela UFPB, na linha de Pesquisa: Tecnologia da Informação e Marketing nas Organizações. Excelente Relacionamento com Clientes, Fornecedores e Empresas (Network), contatos em diversos Setores Empresariais (Indústrias, Construtoras, Varejo, Bancos etc.) Valorização do Trabalho em Equipe, flexibilidade, clareza, pro atividade. Engajamento, Foco e Motivação para Novos Desafios, Metas e Objetivos. Consultora da CII-BID Confederação Interamericana de investimentos Interesse constante pela Especialização e Conhecimento. Comunicação e Assertividade como pontos fortes. (Texto informado pelo autor)