Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá na disciplina de Patologia Geral. Tem experiência na área de Patologia, coordenando e participando de projetos de pesquisa na área de Fibromialgia e Câncer de Próstata. Participa e orienta alunos vinculados a projetos de extensão relacionados com a área da saúde. (Texto informado pelo autor)