Possui graduação em Farmácia e habilitação em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), graduação em Bacharel em Ministério Cristão/Educação(Seminário Teológico de Gramado, 1988), Licentciatura Plena em Biologia (UTFPR, 2009), especialização em Saúde Coletiva, com ênfase em Gerência de Serviços de Saúde (UEL, 1998), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Experiência nos setores público e privado, no exercício profissional e na docência, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da assistência farmacêutica, saúde coletiva e controle social. Funcionária da SESA/PR na 18ª RS Cornélio Procópio, na Central de Abastecimento Farmacêutico, e coordena o curso de Farmácia na Faculdade de Ensino Superior Dom Bosco em Cornélio Procópio/PR. (Texto informado pelo autor)