Possui Graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Estadual de Campinas (1999), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002) na Área de Ensino, Avaliação e Formação de Professores e Doutorado (2008) em Educação na Área de Conhecimento, Educação, Linguagem e Arte pela mesma universidade. Possui Pós-doutorado em Educação realizado com financiamento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPQ Bolsa Pós-Doutorado Júnior) pela Unicamp (2009). É docente da Pontifícia Universidade Católica de Campinas no curso de Licenciatura em Biologia. Pesquisa as relações entre educação e imagem, principalmente com os temas: fotografia, cultura e filosofia contemporânea. É pesquisadora colaboradora do Grupo de Estudos Audio Visuais OLHO, Faculdade de Educação, Unicamp e colaboradora do Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo (Labjor), Unicamp. Integra a diretoria da Associação de Leitura do Brasil (biênios 2011-2012 e 2013 e 2014). (Texto informado pelo autor)