Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Luterana do Brasil (2003). Atualmente é Fisioterapeuta, professora universitária e proprietária Clínica Multiprofissional Multifisio. Mestre em Diversidade Cultural e Inclusão Social (FEEVALE) e Especialista em Psicopedagogia Institucional (CESUCA) . Tem experiência na área de Educação Inclusiva e Inclusão Social, Fisioterapia Geriátrica, Neurológica e Cardiorrespiratória, com ênfase em Neurofuncional / Psicomotricidade e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)