Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário de Araraquara (2005). Mestrado em Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara, Unesp (2008). Doutorado em Biociências e Biotecnologia Aplicadas à Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara, Unesp (2012). Tem experiência nas áreas de Imunologia e Citometria de Fluxo. Atualmente é responsável pelo Laboratório de Citometria de Fluxo do Hospital de Câncer de Barretos, Fundação Pio XII. (Texto informado pelo autor)