Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2002/2), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2004/2), na linha de pesquisa de Fisiologia e Manejo Pós-Colheita de Produtos Hortícolas e Doutorado em Fitotecnia pela UFV (02/2009), na linha de pesquisa de Melhoramento de Plantas e Biotecnologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: pós-colheita de frutos e utilização de marcadores moleculares como ferramenta para o melhoramento vegetal.De agosto de 2009 a julho de 2010 desenvolveu projeto de Pós-Doutorado Junior no Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal da Paraíba. Atualmente Professora Efetiva do IF Sertão-Pernambucano na área de Agricultura Geral. (Texto informado pelo autor)