Aline Chaiane Vogt Ongaratto é Mestranda em Estudos Linguísticos pela UFFS, graduada no curso de Comunicação Social habilitação Jornalismo, pela Universidade Federal de Santa Maria, campus de Frederico Westphalen. Durante a graduação participou de grupos de pesquisa em análise de discurso e foi monitora de assessoria de imprensa, radiojornalismo e jornalismo digital, além da realização de estágio profissional em jornal impresso. Atualmente é locutora da rádio São Valentim FM, em São Valentim RS. Possui curso completo de Espanhol (Wizard de Erechim, RS). (Texto informado pelo autor)