Mestranda em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo e graduada em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Psicóloga do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo, atuando com maior ênfase nos seguintes temas: violência (intrafamiliar, sexual, psicológica, social, escolar), adolescência, justiça restaurativa e outros métodos autocompositivos de resolução de conflitos, como a mediação. Professora do curso de Especialização em Psicologia Jurídica do Instituto Sedes Sapientiae e psicóloga clínica em consultório particular. (Texto informado pelo autor)