Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2008), mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista, Campus São José do Rio Preto (2010) e doutorado sanduíche pela UNESP/Campus São José do Rio Preto e École Nationale Vétérinaire, Agroalimentaire et de l'Alimentation, Nantes, França (2013). Foi professora da disciplina de Microbiologia (UNESP/Campus São José do Rio Preto/2010-2012), Ecologia e Microbiologia Ambiental (Faculdade da União dos Grandes Lagos/2011). Atua na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, nos seguintes temas: bacteriocinas produzidas por bactérias láticas; identificação, estudo e caracterização de cepas potencialmente probióticas e leveduras isoladas de bebidas lácteas fermentadas e em Microbiologia Veterinária no tema Campylobacter. (Texto informado pelo autor)