Mestre em Ciências Sociais, com ênfase em Antropologia, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade de São Paulo (2003). Tem experiência na área de Ciências Sociais, como professora de Ciências Sociais, Sociologia, Filosofia, Ética, Comportamento Organizacional, Metodologia de Pesquisa desde 2005 na Faculdade Sumaré. Atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia, sociologia na administração, antropologia, politicas educacionais, educação, diferenças culturais, cultura organizacional, povos indígenas,cultura guarani, memória, trabalho voluntário e reciprocidade. (Texto informado pelo autor)