Possui graduação em Ciências Biológicas-Licenciatura pelas Faculdades Integradas de Ourinhos (2007). Especialista em Biotecnologia Aplicada à Agroindústria pela Universidade Estadual de Maringá, UEM (2009). Mestra em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2010), onde desenvolveu pesquisas na área de Genética Animal, principalmente Genética de Populações em Tetragonisca angustula. Atualmente doutoranda, bolsista FAPESP, na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, através do Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas Genética, onde desenvolve pesquisas com Genética de Populações de Aedes aegypti e Aedes albopictus. (Texto informado pelo autor)