Mestranda do Programa de Odontologia Restauradora-especialidade prótese dentária- da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Especialista em Prótese Dentária pela Faculdade CIODONTO. Graduada pelo Curso de Odontologia da Universidade Federal da Paraíba. Integrante do grupo de Pesquisa em Odontopediatria e Clínica Integrada da Universidade Federal da Paraíba e é ex-aluna de Iniciação Científica com ênfase na área de Saúde Coletiva,Epidemiologia,Odontopediatria, Dentística, Materiais Dentários e Clínica Integrada. Atuou na Estratégia de Saúde da Família no município de Juripiranga PB ( out. 2010 -ago. 2012). Trabalhou no Centro de Especialidades Odontológicas do município de Juripiranga PB. (Texto informado pelo autor)