Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e Mestrado em Economia pelo CEDEPLAR\UFMG. Concluiu Doutorado em Economia Regional pelo CEDEPLAR/UFMG com Doutorado-sanduíche na Universidade de Illinois Urbana-Champaign (2011-12). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Métodos e Modelos Matemáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: economia regional, equilíbrio geral computável e economia do meio-ambiente. (Texto informado pelo autor)