Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2009), mestrado em Ciências Odontológicas com ênfase em prótese dentária pela Universidade Federal de Santa Maria (2012) e especialista em prótese dentária pela Unicsul/Sobresp. Atualmente protesista Policlinica Militar de Porto Alegre. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cerâmica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: higienização, prótese dentária, formação de recursos humanos, humanização da assistência e ultrassom. (Texto informado pelo autor)