possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Cursa o Programa de Pós-graduação em Geografia nível doutorado na Universidade Estadual de São Paulo (UNESP), Campus de Presidente Prudente. Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Campus do Pantanal. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana e Ensino de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: organização do espaço, fronteira e ensino de Geografia. Atua também como coordenadora de subprojeto PIBID GEOGRAFIA do Campus do Pantanal. (Texto informado pelo autor)