Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS, 1999), Mestre (2011) e Doutoranda em Educação pela PUCRS. Atualmente é professora da Escola Municipal de Ensino Fundamental Senador Alberto Pasqualini, pertencente a Rede Municipal de Ensino de Porto Alegre/RS. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em saúde docente e afetividade, atuando principalmente nos seguintes temas: bem-estar docente, educação, mal-estar docente, resiliência e saúde docente. (Texto informado pelo autor)