Arquiteta e Urbanista pela Universidade Metodista Bennett (2006), Gestora Ambiental pela Politécnica da UFRJ (2008) e mestre em Arquitetura pelo PROARQ/UFRJ (2011), na linha de pesquisa de "Sustentabilidade, conforto ambiental e eficiência energética", com título "Caminhos para adaptação de certificação de qualidade ambiental de edifícios no Brasil: Reflexões". Atuou profissionalmente como arquiteta durante 13 anos em empresa de grande porte nacional do setor de geração e transmissão de energia. Atualmente vive na Colômbia e atua como profissional independente. (Texto informado pelo autor)