Graduada em Relações Internacionais, finalizando o curso MBA de Gestão de Negócios Sustentáveis da UFF/ Latec. Participa frequentemente de cursos de atualização e extensão e/ou eventos referentes a Sustentabilidade Corporativa, como Marketing Social, Normas ABNT e ISO e Certificação GRI. Experiência como especialista em sustentabilidade na Gerência de Educação Corporativa e Sustentabilidade do Senac Rio, no desenvolvimento e acompanhamento de projetos tais como: Programa de Sustentabilidade Empresarial, Inclusão profissional de PCDs, Inclusão social de Jovens em situação de risco e vulnerabilidade social, Jovem Aprendiz e Portal do Futuro e Programas para Geração de trabalho e Renda. Experiência em gestão de projetos sociais da área comercial; Coordenação de projetos estratégicos na Gerência de Planejamento; Elaboração do Relatório de Gestão do Senac Rio; Atuação no desenvolvimento de metodologia, elaboração de material de apoio, capacitação dos colaboradores; e utilização de MS Project Professional e EPM. (Texto informado pelo autor)