Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2008). Especialização em Psicopegagogia Institucional pela Faculdade de Educação de São Luís (2010). Atualmente cursa o programa de Pós-graduação em Educação da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP (2011). Tem experiência na área de psicologia, com ênfase em psicologia social, atuando principalmente nos seguintes temas: terceira idade, sociedade contemporânea e oficinas de psicologia. Tem experiência na área de educação, com ênfase em Ensino Fundamental e curso técnico profissionalizante. (Texto informado pelo autor)