Aline Regis Faro é doutora em física aplicada à ciências da vida formada pela Universidade de Grenoble Joseph Fourier (França). Recebeu bolsa de tese do Comissariado de Energia Atômica e Energias Alternativas Francês (CEA) durante seu doutorado trabalhou com Proteínas Fluorecentes, com orientação do Professor Dominique Bourgeois. Fez mestrado no Instituto de Física da USP (São Carlos) com orientação do Professor Glaucius Oliva e obteve o título de bacharel em física também pela USP (São Paulo). O campo de pesquisa que ela se interessa é na interface entre física, química e biologia, mais precisamente em cristalografia de proteínas, dinâmica de proteínas e espectroscopia. Ela acredita que o pesquisador precisa evoluir e necessita do constante aprendizado de novas técnicas e metodologias, como o que almeja para seu pós-doutorado evolução dirigida de proteínas e desenvolvimento de técnicas de imagem. Seu lema é: Motivação, aprendizado, raciocínio e paixão. (Texto informado pelo autor)