Acadêmica de Administração da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ). Bolsista de Iniciação Científica BIC/FAPERGS no Projeto Institucional "Governança e Governabilidade: participação social no planejamento e na elaboração dos orçamentos públicos nos municípios do Corede Noroeste Colonial", financiado pela Fapergs, sob orientãção do Prof. Dr. Sérgio Luís Allebrandt, no período entre março de 2010 a março de 2011. Bolsista voluntária do Projeto Gestão Social e Cidadania, vinculado ao DACEC-Unijuí, sob orientação do Prof. Dr. Sérgio Luís Allebrandt. Bolsista atuante principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento local e regional, gestão social, cidadania deliberativa e planejamento. Atuante também na área de pesquisa sobre temas relacionados ao Empreendedorismo e Intraempreendedorismo no âmbito de Instituições de Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)