Graduada em Química e Química do Petróleo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), Mestre em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e Doutora em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Possui ampla experiência na área de Química Orgânica e Química Analítica, com ênfase em Cromatografia líquida e a gás e técnicas Espectrométricas em Química de Alimentos. Na pós-graduação atuou principalmente nos seguintes temas: Qualidade do café, aroma do café, quantificação de compostos bioativos em café, armazenamento e defeitos do café. Recentemente, atuou como pesquisadora no Council for Research and Experimentation in Agriculture Research Unit for Viticulture and Enology (Itália) com foco nas temáticas: Qualidade de uva de mesa e vinho, análise sensorial de vinhos, quantificação de compostos bioativos em uva de mesa, e influência de diferentes tecnologias de vinificação na composição aromática e aceitação do produto. Foi professora substituta no Instituto Federal de Educação do Rio de Janeiro, ministrando a disciplina de Análise Instrumental Técnicas modernas de análise (CLAE e CG) e identificação (Massas, Absorção, Fluorescência e Índice de Refração) para o nível técnico e superior. Foi tutora, por duas vezes, da disciplina Ciência de Alimentos para a pós-graduação na UFRJ, ministrando aulas de cromatografia a gás acoplada à espectrometria de massas e de micro-extração em fase sólida (SPME). Foi tutora de graduação na UFRJ, na disciplina de Química Geral Experimental I do Departamento de Química Orgânica. Atuou também como professora de ensino médio para a rede COC de ensino. Atualmente realiza o Pós-doutoramento na Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho, com o projeto intitulado "Autenticidade e Rastreabilidade dos Cafés Torrados Brasileiros por RMN", financiado pelo Cnpq. (Texto informado pelo autor)