Mestranda em Ecologia (Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN). Graduada em Ciências Biológicas licenciatura (2009) e bacharelado (2010) -UFRN. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Invertebrados Bentônicos, e na área da Cronobiologia, com ênfase em ciclo sono-vigília em adolescentes e atividade de Callithrix jacchus. Atualmente é estagiária do Laboratório de Biologia Pesqueira, no Departamento de Oceanografia e Limnologia da UFRN. No trabalho de conclusão de curso de graduação, desenvolveu um estudo sobre zonação dos organismos bentônicos na zona intermareal dos recifes de Pirangi (RN), como parte das atividades do Projeto Ponta de Pirangi. (Texto informado pelo autor)