Atua como jornalista no portal da USP desde 2013. Foi redatora no Senac São Paulo, participando da elaboração de Projetos Pedagógicos do Ensino Superior. Foi bolsista FAPESP do Programa José Reis de Incentivo ao Jornalismo Científico (Mídia Ciência) e repórter da revista de divulgação científica ComCiência. É especialista em Jornalismo Científico pelo Labjor/Unicamp e em Linguagem, Cultura e Mídia, pela Unesp. Foi redatora do estúdio de criação Spectrum Art Company em 2010. Bacharel em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", campus de Bauru. Foi bolsista ITI-A do CNPq no projeto de divulgação científica "Toque da Ciência" em 2009 e bolsista da PROEX no mesmo projeto entre 2007 e 2008. (Texto informado pelo autor)