Artista e Pesquisadora. Bolsista CAPES Proc. n. 1107/12-7. CAPES, Ministério da Educação, Brasil. Doutoranda em Arte Contemporânea pelo Colégio das Artes da Universidade de Coimbra (2012-15). Mestre em Poéticas Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Possui graduação em Bacharelado em Artes Plásticas pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Atuou como chefe de serviço do Museu Victor Meirelles, IBRAM, Florianópolis (2009-10) e coordenadora do Projeto Agenda Cultural da mesma instituição (2004-2007). Membro da editora independente Corpo Editorial. É pesquisadora na área de Artes Visuais, com ênfase em arte contemporânea, intervenções nos espaços expositivos e publicações de artistas. (Texto informado pelo autor)