Enfermeira formada pela Escola de Enfermagem Anna Nery (EEAN/UFRJ), Doutoranda em Enfermagem pela EEAN/UFRJ. Mestre em Enfermagem pela EEAN/UFRJ. Especialista em Enfermagem Pediátrica pela EEAN/UFRJ. Especialista em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes. Trabalha no CTI Pediátrico e Neonatal do Hospital Geral de Bonsucesso e possui experiência na docência tendo sido Professora Substituta do Departamento Materno Infantil da EEAN/UFRJ (2010-2011), participando no campo prático e teórico da na área do conhecimento pediátrico, assim como orienta trabalhos de conclusão de curso. Participa como membro do Comitê de Ética e Pesquisa da mesma instituição.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Enfermagem e Saúde da Criança. (Texto informado pelo autor)