Doutora em Serviço Social pela UERJ(2012), mestre em Serviço Social pela UERJ (2001) especialista em Controle de Riscos e Agravos à Saúde do Recém-nascido pelo Instituto Fernandes Figueira/Fiocruz (2006) e especialista em Saúde Materno Infantil pela Maternidade Escola/UFRJ (2007). Desenvolve atividades profissionais como Tecnologista Pleno em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, cidadania, direitos, democracia, conselhos, paternidade, familia, crianças, adolescentes, bons tratos e pré-natal. (Texto informado pelo autor)