Graduada em Ciências Biológicas Área Médica, pela Universidade do Sagrado Coração (2009), possui Mestrado em Tocoginecologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (2012). Atualmente, pelo mesmo Programa de Pós-Graduação, desenvolve Doutorado Sanduíche junto ao Joslin Diabetes Center na Harvard Medical School (HMS Harvard University) em Massachussets. É membro do grupo de pesquisa: Estresse Oxidativo e Anomalias Congênitas e do grupo: Diabete e Gravidez Clínico e Experimental cadastrados no CNPq. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Embriologia e Biologia do desenvolvimento, atuando principalmente em pesquisas que envolvem as consequências do diabete materno no desenvolvimento embrionário inicial. (Texto informado pelo autor)