Possui graduação em Pedagogia (2001) e Mestrado em Educação Escolar (2004) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Atualmente, é doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da USP. Atua, principalmente, no desenvolvimento dos seguintes temas: educação e pedagogias progressistas; escola tradicional e correntes pedagógicas inovadoras; cultura escolar e currículo; autoridade e autonomia na relação de ensino e aprendizagem; cultura escolar. (Texto informado pelo autor)