Possui mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003). Atualmente é estatutária do Instituto Mineiro de Gestão das Águas e atua no órgão como analista ambiental e integra o quadro de docentes da Faculdade de Ciências e Tecnologia de Unaí. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Beneficiamento de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: germinação, melhoramento de plantas, vigor, embalagem, produção vegetal e gestão ambiental. Leciona nas áreas de armazenamento e beneficiamento de produtos agrícolas, ecologia agrícola, botânica, silvicultura e tecnologia e produção de sementes. (Texto informado pelo autor)