Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente é advogada Ordem dos Advogados do Brasil Secção do Rio Grande do Norte e professora efetiva de magistério superior da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. , atuando principalmente nos seguintes temas: Direitos humanos e desenvolvimento, ordem econômica, formação jurídica e prática processual. (Texto informado pelo autor)