Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006), mestrado em Ciência Animal pela Universidade José do Rosário Vellano (2009) e doutorado em Medicina Veterinária Reprodução Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012), com doutorado-sanduíche no Instituto de Ciência Animal (2011). Foi bolsista recém doutor da PROPe UNESP (2013) e professora substituta do curso de Zootecnia da UFSJ (2013/2014). Atua em ensino e pesquisa em Reprodução Animal. (Texto informado pelo autor)