Possui graduação em Direito pela Universidade do Planalto Catarinense (1997), especialização em Direito e Processo do Trabalho pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutoranda em Ciências Jurídicas pela Pontificia Universidad Católica Argentina UCA desde 2012. Atualmente é professora orientadora do Escritório Modelo do Curso de Direito da Universidade do Planalto Catarinense UNIPLAC e professora concursada do Curso de Sistemas de informação da Universidade do Planalto Catarinense UNIPLAC. Pesquisadora e Coordenadora do Grupo de Pesquisa Educação e Controle Social. Tem experiência na área do Direito, com ênfase em Direitos Especiais, Direito de Família e Direito Processual Civil. (Texto informado pelo autor)