Possui graduação em Letras Habilitação em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (2007), Especialização em Ensino-Aprendizagem da Língua Portuguesa (2009) e Mestrado em Linguística, na área de concentração Ensino-Aprendizagem de Línguas pela Universidade Federal do Pará (2012). Atualmente é Professora concursada pela Prefeitura Municipal de Belém, atuando como Professora Auxiliares de Biblioteca, pelo SISMUBE/SEMEC, além de ser Coordenadora do projeto Mais Educação na Escola Lauro Chaves/Mosqueiro. Atua na docência superior pelo Programa de Formação de Professores da Universidade Federal do Pará e na Faculdade Integrada Brasil Amazônia (FIBRA). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem; leitura; estratégias; subjetividade; escrita- reescrita e análise do discurso. (Texto informado pelo autor)