Professora Adjunta do Curso de Administração da Universidade Federal da Bahia. Doutora em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2011). Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), Especialização em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: cultura organizacional, estudos organizacionais, mobilidade, intramobilidade, interculturalidade, gestão intercultural, expatriação e gestão de pessoas. (Texto informado pelo autor)