Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) , mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1999) e Doutorado em Ciências (Vigilância Sanitária) pela Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, e diagnóstico de doenças parasitárias, principalmente diagnóstico molecular, atuando nos seguintes temas: teste de montenegro, leishmania, diagnóstico de leishmanioses, PCR. (Texto informado pelo autor)