Possui bacharelado em Letras com habilitação em Tradutor e Intérprete Inglês/ Português e Licenciatura Plena Inglês/Português pelo Centro Universitário Ibero-Americano (UNIBERO) (2004). É Mestre em Linguística pelo Programa de Pós-graduação do Departamento de Linguística da Universidade de São Paulo (USP) (2010). Atualmente é Doutoranda em Linguística pela USP, desenvolvendo o projeto intitulado "Compostos na língua de sinais brasileira". É membro do Grupo de Estudos em Morfologia Distribuída (GREMD) na USP. É Professora no curso de Letras-Libras na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Atua nas áreas de Morfologia e Sintaxe em uma abordagem gerativista (Morfologia Distribuída), atuando principalmente nos seguintes temas: formação de palavras (sinais), composição, estrutura argumental, incorporação de numeral, classificadores e classe de palavras em línguas de sinais. Também tem interesse nas áreas de ensino de Língua Portuguesa como L2 para Surdos e Aquisição de L1 por Surdos. (Texto informado pelo autor)