Concluiu Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Tocantins UFT (2011), Mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins UFT (2014). Atualmente cursa o Doutorado em Biologia e Ecologia das Alterações Globais junto ao Departamento de Biologia da Universidade de Aveiro, Aveiro-Portugal. Atua principalmente nos seguintes temas: ecologia, ecotoxicologia, imunologia, comportamento, fungos entomopatogênicos associados as formigas-cortadeiras, ação do imunossupressor ciclosporina A sobre formigas-cortadeiras. (Texto informado pelo autor)