Graduada em Agronomia (2007) e mestre em Ciências Agrárias (2010) pelo Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais. Atuou na Cooperativa de Trabalho em Assessoria a empresas sociais de assentamentos da Reforma Agrária (2011-2012), foi Professora na Faculdade de Ciências da Saúde em Unaí-MG (2011-2012) e na Faculdade de Ciências e Tecnologia de Unaí (2012). Atualmente é Analista Ambiental da Secretaria Estadual de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável. (Texto informado pelo autor)