Graduada em Psicologia (2007), Mestre em Psicologia do Desenvolvimento Humano com ênfase em Diferenças Individuais (2010) e Doutora em Neurociências (2012) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Membro do Grupo de Trabalho em Avaliação Psicológica da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Psicologia (ANPEPP). Atualmente, é pesquisadora junto ao Laboratório de Avaliação das Diferenças Individuais (LADI-UFMG) e atua como psicóloga vinculada ao quadro de Oficiais de Saúde do Corpo de Bombeiros Militar de Minas Gerais. Possui experiência na área de Avaliação Psicológica, em contextos clínicos e do trabalho. Seus interesses profissionais incluem construção e validação de instrumentos e medidas psicológicas e metodologia quantitativa. E-mail: alinagomide@gmail.com (Texto informado pelo autor)