Mestre em Linguística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, possui graduação em Letras pela Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, com ênfase em Linguística Sistêmico-Funcional, atuando principalmente nos seguintes temas: resenha acadêmica, modalização, identidade, ensino-aprendizagem de leitura. Possui experiência em ensino de leitura e escrita no Ensino Fundamental II e Ensino Médio e atua como revisora de trabalhos científicos. Atualmente é assistente editorial da Revista Delta (Documentação de Estudos em Linguística Teórica e Aplicada). (Texto informado pelo autor)