Química Sênior da Cetrel S.A./OBEBRECHT AMBIENTAL Coordenadora responsável do contrato de Operação e Manutenção da Rede de Monitoramento da Qualidade do Ar e Meteorologia do Estado do Rio de Janeiro, a serviço do INEA. Química Especialista em Qualidade do Ar, Monitoramento Emissões Atmosféricas, e Estudos de Toxicidade. Doutora em Química Ênfase em Química Ambiental/Poluição Atmosférica pela, Universidade Federal da Bahia UFBA (2008-2011). Doutorado sandwich by School of Public Health, University of California, Los Angeles UCLA (2010). Graduação em Química pela Universidade Federal de Lavras, 2004-2007(Prémio Petrobrás de Tecnologia 2007 como iniciação científica). Atua principalmente nos seguintes temas: Química Ambiental, Poluição Atmosférica, Qualidade do Ar; Emissões de Combutíveis e Biocombustíveis; Cromatografia; Desenvolvimento de novos métodos analíticos para a determinação de espécies químicas orgânicas, em meio líquido, sob forma de gás ou associada a aerossóis atmosféricos; Estudo da exaustão veicular e de reações atmosféricas de hidrocarbonetos policíclicos aromáticos, aldeídos, álcoois, compostos de nitrogênio e ácidos carboxílicos; Estudo das propriedades físicas, químicas e toxicológicas de material particulado do ar provenientes da queima de misturas combustíveis. (Texto informado pelo autor)