Possui graduação em Licenciatura em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (2003) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2007). Trabalhou como professora da Faculdade de Tecnologia e Ciência. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: morfossintaxe, sociolingüística, ordem, variação e topicalização. Atualmente, está se dedicando paralelamente à Gastronomia, frequentando Graduação Tecnológica em Gastronomia, após ter concluído curso profissionalizante de cozinheiro pelo SENAC Casa do Comércio BA. (Texto informado pelo autor)