Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1990) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2005). Possui Especializações nas àreas de: Nefrologia, Administração de Serviços de Saúde e Saúde Pública. Faz parte da Diretoria da Associação Brasileira de Enfermagem Regional Feira de Santana desde 2006. Atua como professora assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana lecionando a disciplina Estágio Supervisionado I. Assessora da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação-PROGRAD da UEFS, Coordenadora do Pró-Saúde UEFS/SMS, Tutora do Pet-Saúde da Família. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Vigilância à Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrologia, hemodiálise, saúde coletiva, hipertensão arterial, Estratégia de Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)