Graduada em Nutrição pela Universidade Vila Velha (2005) e ex-professora no curso de Nutrição da UFES. Atualmente é Consultora em Boas Práticas, incluindo treinamentos, Manuais de BPF e POPs, Assessora em Alimentação Infantil e Elaboração de Cardápios. Organizadora de eventos acadêmicos, palestrante voluntária sobre alimento, nutrição e saúde. Promove treinamentos nas áreas de qualidade e Boas Práticas de Manipulação de Alimentos. Mantém um site e uma fã page com mais de 110 mil inscritos onde divulga informações sobre nutrição e saúde. (Texto informado pelo autor)