Possui graduação em Estatística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e aluna de doutorado em Engenharia de Produção da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua principalmente nos seguintes temas: estatística aplicada, sustentabilidade e métodos quantitativos (Análise Multicritério de Apoio à Tomada de Decisão). (Texto informado pelo autor)