Possui graduação (2004), especialização em psicologia clínica na abordagem cognitivo-comportamental (2005) e mestrado (2007) em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia. Cursando doutorado em Psicologia na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Cursando formação em Terapia do Esquema pela Wainer e Piccoloto, centro de Psicoterapia Cognitivo-comportamental. Psicóloga clínica, supervisora de estágio e docente da Faculdade Assis Gurgacz. Coordenadora e docente do curso de especialização em terapia cognitiva do Instituto Paranaense de Terapia Cognitiva unidade Cascavel-PR. Professora em cursos de pós-graduação em terapia cognitivo-comportamental em diversas regiões do Brasil. Tesoureira da Federação Brasileira de Terapias Cognitivas Gestão 2011-2013. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção clínica em Psicoterapia cognitivo-comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: psicopatologia, psicodiagnóstico, supervisão de casos clínicos, terapia cognitivo-comportamental, terapia do esquema e psicoterapia infantil. (Texto informado pelo autor)