Possui graduação em Hotelaria pela Universidade de Caxias do Sul (2003), Bacharelado em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (2002), é mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e doutoranda em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atualmente é Coordenadora do curso de Tecnologia em Processos Gerenciais (modalidade EAD) da Faculdade Cenecista de Osório. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas:recursos humanos, marketing e setor de serviços. (Texto informado pelo autor)