Possui curso Técnico em Agropecuária pelo Centro Estadual de Educação Profissional do Sudoeste do Paraná Francisco Beltrão/PR (2008). Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Dois Vizinhos UTFPR-DV (2013), onde foi Integrante/Bolsista do grupo PET Engenharia Florestal desde janeiro de 2011 a dezembro de 2013. Atualmente é mestranda em Engenharia Florestal na Universidade Federal de Santa Maria UFSM, atuando na área de silvicultura, com ênfase em ecologia e nutrição florestal. Trabalha no Laboratório de Ecologia Florestal do Departamento de Ciências Florestais da UFSM e é integrante do grupo de pesquisa intitulado de Ciclagem de Nutrientes em Florestas Nativas e Plantações Comerciais. (Texto informado pelo autor)