Mestre em Engenharia Civil, Saneamento e Recursos Hídricos (PPGEC) e Engenheira de Produção Civil pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR). Atualmente está cursando Mestrado em Meio Ambiente Urbano e Industrial (PPGMAUI) pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), com convenio com SENAI/PR e Universität Stuttgart Alemanha. Atua como Analista Engenheira Civil na Unidade de Projetos Especiais (USPE) na Companhia de Saneamento do Paraná (Sanepar), desempenhando atividades relacionadas aos projetos de sistemas de esgotamento sanitário de Curitiba e Região Metropolitana. Paralelamente, desenvolve estudos e projetos de sistemas descentralizados com tecnologia de zona de raízes (filtros plantados com macrófitas / wetlands construídos). (Texto informado pelo autor)