Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de Fortaleza (1996), especialização em gerontologia (2003) pela Universidade Estadual do Ceará e psicopedagogia(1998) pela Universidade de Fortaleza . É mestre em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2009). Atualmente é professora da UNIVERSIDADE SEM FRONTEIRAS e realiza atendimentos clinicos na CLIMAX. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional há dezesseis anos, com ênfase em Gerontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, inteligência emocional, terapia ocupacional, qualidade de vida,reabilitação cognitiva e rede social. (Texto informado pelo autor)