Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal da Bahia (2005), quando foi bolsista de iniciação científica do PIBIC/FAPESB. Após a conclusão da graduação trabalhou como consultora na área de Licenciamento Ambiental realizando estudos da flora para compor os estudos ambientais (2005-2007). Em seguida, fez o mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2009) no Programa de Pós-Graduação em Botânica da UEFS PPGBot/UEFS (CAPES 5). Ingressou no ano de 2009 para o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Botânica da UEFS (CAPES 5) e apresenta data de defesa marcada para 27 de setembro de 2013. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em sistemática de angiospermas, atuando principalmente nos seguintes temas: florística e fitossologia, estudos populacionais utilizando marcadores morfológicos e moleculares, sistemática filogenética, delimitação de espécies, macro e micromorfologia, taxonomia de Poaceae. Publicou artigos científicos em periódicos especializados nacionais e internacionais, em colaboração com pesquisadores no Brasil e E.U.A.. (Texto informado pelo autor)