Doutora em Psicologia Social pela Universidade do Minho Portugal/Universidade de São Paulo Brasil (UMINHO/USP). Docente da graduação em psicologia da UNIFOR. É co-autora do livro "Recortes e Vivências em Psicologia Comunitária" (2011) e autora do livro "No Rastro das Marias: Contribuições Feministas para a Psicologia Comunitária Latino Americana" (2012). Possui formação em Gestalt-Terapia, Psicologia Comunitária e Biodança, sendo membro da equipe de profissionais do Espaço Halasana. Possui interesse nos temas: simbolismo do corpo, sexualidade, intervenção comunitária e feminismos latino-americanos, sendo colaboradora do Laboratório de Estudos e Pesquisas MULTIVERSOS / Corpo, gênero e sexualidade nos processos de subjetivação vinculado ao Diretório de Grupos de Pesquisa no Brasil (CNPq). (Texto informado pelo autor)