Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997), especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor convidado da Universidade Cruzeiro do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: fratura mandibular, fratura, complexo orbitário, fixação interna das fraturas e mandibular. (Texto informado pelo autor)