Docente da Universidade Estadual do Paraná- UNESPAR/FAFIPA. Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Maringá. Especialista em Educação Especial. Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá. Atua também na modalidade de Educação a Distância e na supervisão do Pacto Nacional pela Alfabetização da Idade Certa (MEC), ambos realizados na Universidade Estadual de Maringá- UEM. Pesquisadora do grupo de pesquisa: Desenvolvimento, aprendizagem e educação. Com ênfase no Desenvolvimento e aprendizagem e Necessidades educacionais especiais. (Texto informado pelo autor)