Possui graduação em medicina pela Universidade de Brasília (2007). Concluiu residência médica em Cirurgia Geral na Universidade Federal de São Paulo em 2010. Em 2012 terminou residência médica em Cirurgia Vascular e Endovascular na Unifesp e em 2013 iniciou especialização em Cirurgia Endovascular e Ultrassonografia Vascular. Prestou serviços como cirurgiã vascular do Hospital Santa Helena Saúde São Bernardo do Campo SP e no AMA Especialidades CEJAM, Capão Redondo durante a no de 2013. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular e Endovascular. Atualmente é médica da Secretaria de Saúde do Distrito Federal lotada no Hospital Regional de Taguatinga como cirurgiã vascular e como médica cirurgiã geral do Hospital Regional de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)