Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (2003), mestrado em Saúde Pública (2006) e doutorado em Ciências (2011) pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo FSP-USP, ambos com bolsa FAPESP. Realizou doutorado-sanduíche pelo Programa de Estágio Internacional (bolsa Santander) no Hospital de Santa Maria da Universidade de Lisboa, Portugal (2009) onde desenvolveu a temática de sua pesquisa sobre perda auditiva em crianças e adolescentes com HIV/Aids. Tem experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: audiologia e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)