Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), Mestrado em Sociologia e Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Antropologia da UFRJ (2000) e Doutorado em Sociologia pela mesma instituição (2007), com período Sanduíche na University of Oxford England (2005). Atualmente é Professora Adjunta II do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), membro do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (PGCS) e também uma das Coordenadoras do Grupo de Estudos e Pesquisas em Populações Pesqueiras e Desenvolvimento no Espírito Santo (GEPPEDES), nesta mesma instituição. Seus interesses de trabalho e de pesquisa concentram-se nas seguintes áreas e temas: Sociologia Ambiental; Sociologia do Desenvolvimento; Teoria Social; Ética Ambiental e Epistemologia; Estudos da Paisagem e Estetização da Natureza. (Texto informado pelo autor)