possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (Campus de Ribeirão Preto) (1994), mestrado (1998) e doutorado (2004) em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Durante o doutorado, Aline participou do programa Sandwich atraves do qual complementou seus estudos na McMaster University (Hamilton, Ontario, Canada). Em outubro de 2005, iniciou pos-doutorado na University of Notre Dame (Notre Dame, IN, USA). Atualmente, é pos-doutoranda na University of California (Riverside, CA, USA), onde pesquisa os efeitos de pesticidas na atividade bioquimica e molecular de peixes. Sua experiência tambem conta com aspectos fisiologicos, em temas como ambiente amazonico, acidez, presenca ou ausencia de cálcio, substâncias húmicas (carbono organico dissolvido) e contaminação aquática por metais como cobre e cadmio. (Texto informado pelo autor)