Graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), especialista em Saúde Coletiva pela Associação Brasileira de Odontologia (2003), mestre em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente está cursando o Curso d edoutorado em Saúde Coletiva pela UFMG. Atuou como responsável pelo programa Promoção Saúde bucal de Contagem-MG, coordenadora e membro do corpo docente do Curso de Capacitação para Profissionais de Nível Médio do município. Atua também como secretária do departamento de saúde coletiva da Associação Brasileira de Odontologia de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)