possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005), doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e Pós Doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento geológico-geotécnico e planejamento urbano. Concluiu o Curso de Introdução a Perícia Ambiental com ênfase em Petróleo e Gás ministrado pelo CREA-RJ. (Texto informado pelo autor)