Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) no ano de 1997. Bolsista de Aperfeiçoamento, pelo Cnpq, na área de Cirurgia durante o ano de 1998. Mestrado em Medicina Veterinária com término em 2000 na subárea de Anestesiologia Veterinária e Doutorado em Medicina Veterinária pela UFSM, concluído em 2004, na área de Cirurgia Veterinária. Especialista em Educação Profissional Integrada à Educação Básica na Modalidade de Jovens e Adultos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 2010. Especialista em Produção Animal pelo Instituto Federal Farroupilha (2013). Foi professora substituta na UFSM nas disciplinas de Anestesiologia e Terapêutica Veterinária (2000 a 2002). Professora da Universidade da Campanha (URCAMP) de 1999 a 2003 nas disciplinas de Anestesiologia, Propedêutica e Farmacologia Veterinária. Desde 2000 é professora da Universidade de Cruz Alta, no Curso de Medicina Veterinária nas áreas de Bem Estar Animal, Farmacologia, Anestesiologia e Terapêutica Veterinária. Atualmente coordenadora do curso de Medicina Veterinária. Membro do Comitê de Ética no uso de animais da UNICRUZ (CEUA). (Texto informado pelo autor)