Possui graduação em Medicina Veterinária pela União Pioneira de Integração Social (2004) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente é aluna no curso de Doutorado em Medicina Tropical da UNB na área de Epidemiologia das Doenças Infecciosas e Parasitárias e professora-pesquisadora do Curso de Medicina Veterinária da Faculdade Icesp-PROMOVE, em Brasília. Integra o Banco de Avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior BASIs. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)