Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (1999), mestrado (2002) e doutorado (2005) em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo, com ênfase no estudo da avaliação da toxicidade de plantas na reprodução e no comportamento de animais de laboratório. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia e Análises Toxicológicas, atuando em Toxicologia Experimental, nos seguintes temas: toxicologia do desenvolvimento; avaliação da toxicidade, do comportamento e da genotoxicidade de plantas medicinais/tóxicas e de substâncias químicas de um modo geral, em animais de laboratório. (Texto informado pelo autor)