Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte com conclusão em 2010.1. Durante graduação foi bolsista de iniciação científica em trabalho multicêntrico em parceria com o instituto de doenças infecciosas de Berna, Suíça, onde realizou atividades como "advanced trainee" por 2 meses. Realizou estágios extracurriculares nas áreas de infectologia, medicina intensiva e anestesiologia. Desenvolveu pesquisas nas áreas de terapia intesiva, infectologia, oftalmologia, oncologia clínica e genética humana. Integra o grupo de pesquisa em biologia molecular e genética da UFRN, liderado pela Profª Lucymara Fassarela Agnez Lima. Atualmente é médica residente em Anestesiologia no Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo (HC-USP), realizando pesquisa na área de dor aguda. (Texto informado pelo autor)