Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado em Letras (Lingüística) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora de Língua Portuguesa e Língua Espanhola do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, Campus Canoas, e está cursando Doutorado em Estudos da Linguagem, na especialidade de Teorias Linguísticas do Léxico pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras, em especial em língua espanhola e língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)