Possui graduação em Agronomia pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (1998) , Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003) e Doutorado em Agronomia pela UFGD Universidade Federal da Grande Dourados (2013). Pesquisadora da Agência de Desenvolvimento Agrário e Extensão Rural de Mato Grosso do Sul . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas:Fruticultura, Olericultura e plantas ornamentais. (Texto informado pelo autor)