Aluna de graduação em Ciências Biológicas, com ênfase em Biotecnologia e Saúde, da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Trabalha como aluna de iniciação científica (pela FAPEMIG) no Laboratório Eletrocel, do Departamento de Fisiologia e Biofísica do ICB-UFMG, pesquisando a eletrofisiologia de canais iônicos, investigando, em específico, as correntes de cloreto ativadas por cálcio presentes em neurônios dos gânglios da raiz dorsal de ratos adultos. Foi monitora bolsista pelo Programa de Monitoria de Graduação da UFMG, no qual atuou por dois anos como monitoria de Biofísica, atendendo alunos de 11 cursos das áreas de Ciências Biológicas e da Saúde. (Texto informado pelo autor)