Possui graduação em Nutrição pela Universidade Nove de Julho(2010), graduação em Formação Específica em Controle de Qualidade pela Universidade Nove de Julho(2008), especialização em Obesidade,Emagrecimento e Saúde pela Universidade Federal de São Paulo(2012), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo(2014), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Maria Montessori(2003) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Maria Montessori(2006). Atuando principalmente nos seguintes temas:1. Epigalocatequina-3-galato, Obesidade, Lipólise, Metabolismo lipídico, tecido adiposo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)