Mestre em Direito Regulatório e Responsabilidade Social pela Universidade Ibirapuera-São Paulo, especialista em Ciências Criminais e graduada em Direito pela Universidade Tiradentes (2004). Atualmente é professora do curso de Direito da Faculdade de Ensino Superior Santa Cecília IESC em Alagoas é assistente de pesquisa científica, integrante de Grupo de Pesquisa certificado no CNPq e professora de Direito da Universidade Estadual de Alagoas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Direito do Consumidor. (Texto informado pelo autor)