Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é professor titular da Escola Municipal de Ensino Fundamental. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, teoria histórico-cultural, formação docente, educação e teoria histórico -cultural. (Texto informado pelo autor)