Possui graduação em Letras Língua Inglesa pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul- PUCRS (1997), mestrado em Linguística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2000) e Doutorado em Letras Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2010). Atualmente é Professora Adjunta da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul . Tem experiência na área de Ensino de Inglês como Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: língua inglesa, aquisição de inglês como L2, linguística, linguística aplicada, teaching learning. (Texto informado pelo autor)