Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é consultoria da Sociedade Civil e Religiosa Ilê Omolu e Oxum em projetos voltados para a manutenção da memória imaterial de comunidades tradicionais, e, investigadora de polícia da Polícia Civil do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: relações raciais, sociologia do trabalho, diversidade de gênero, intolerância religiosa e ações formativas na área de Segurança Pública. (Texto informado pelo autor)