Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Realizou o mestrado e o Doutorado no Laboratório de Ecologia e Biotecnologia de Leveduras (UFMG). Além disso, durante o doutorado cursou uma Especialização em Edafologia e Biologia vegetal na Estación Experimental Del Zaidín (EEZ/Espanha) com uma bolsa da UNESCO. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Estatística, desenvolvendo projetos principalmente relacionados aos temas: Ecologia microbiana; Bioestatística e Metagenômica. Atualmente realiza pós-doutorado na Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS/BA) na área de Biogeografia de fungos. Os trabalhos também são desenvolvidos no CEBio (Centro de excelência em Bioinformática) da FIOCRUZ-MG. (Texto informado pelo autor)