Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2004), mestre em Tecnologia de Alimentos (2007) pela Universidade Federal do Ceará. Bolsista de Extensão Tecnológica da FUNCAP (2007). Doutora em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2013). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Frutos Tropicais, atuando principalmente nos seguintes temas: sucos de frutas tropicais, análises químicas e físico-químicas, processamento industrial, edulcorantes. (Texto informado pelo autor)