Possui graduação em Arquitetura e Urbanimo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008), instituição na qual teve despertado o interesse à pesquisa, com a participação em Projetos de Pesquisa e Extensão e colaboração em Projetos de Pesquisa e Desenvolvimento. Como autônoma (2009), sem qualquer vínculo com empresas ou escritórios, desenvolveu projetos arquitetônicos e urbanísticos que incluíram: reforma, paisagismo, arquitetura de interiores e design. Mantendo interesse na área de Planejamento e Projeto do Espaço Urbano,cursou o Programa de Pós-Graduação Mestrado em Ambiente Construído ProAC/UFJF, entre os anos de 2010 e 2012, com auxílio de bolsa de mestrado da CAPES e de Monitoria UFJF. Atualmente atua como docente dos cursos de "Arquitetura e Urbanismo" e "Tecnologia em Design de Interiores", no Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2012 atual). As disciplinas lecionadas incluem: "Maquetes e Modelos", "Técnica de Representação Arquitetônica" e "Projeto de Arquitetura e Urbanismo VI", no curso de "Arquitetura e Urbanismo", e "Maquetes e protótipos", "Ergonomia" e "Seminários I", no curso de "Tecnologia em design de Interiores". (Texto informado pelo autor)