Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em Farmácia Industrial, Mestrado e Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Durante o mestrado e doutorado atuou na padronização e controle de qualidade de produtos de origem vegetal, bem como na avaliação farmacológica e na prospecção de novos fármacos à partir de plantas. Atualmente é Professora do Curso de Farmácia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), atuando em disciplinas da graduação, comissões e em projetos de pesquisa. Possui experiência na área de Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: busca de novos fármacos a partir de produtos de origem vegetal, avaliação da atividade farmacológica de produtos farmacêuticos, controle de qualidade, técnicas cromatográficas, validação de metodologias analíticas e monitoramento biológico de fármacos e marcadores biológicos. (Texto informado pelo autor)