Possui graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, Campus Rio Pomba. Durante a graduação foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq), com projeto na área de Microbiologia de Alimentos e, também, foi fundadora e membro da Empresa Júnior Logus Alimentos Assistência Técnica e Consultoria. Possui mestrado e, atualmente, é doutoranda em Ciência dos Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras UFLA. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase Microbiologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)