Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2003), residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2005) e residencia-medicapela Hospital São Lucas(2006). Atualmente é Ginecologista e obstetra da Hospital Padre Jeremias/FUC, Ecografia Ginecológica e Obstétrica da Radimagem Centro Diagnóstico por Imagem, Preceptoria no Ambulatório de Ginecologia da Hospital São Lucas da PUCRS e Plantonista Ginecologia e Obstetrícia do Associação Hospitalar Moinhos de Vento. Atuando principalmente nos seguintes temas:infertilidade, reprodução humana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)