Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), mestrado (2007) e doutorado (2010) em Engenharia Mecânica pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto do departamento de engenharia mecânica da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica e Vibrações, atuando principalmente nos seguintes temas: vibrações, dinâmica não-linear, comportamento caótico, controle de caos, estruturas inteligentes. (Texto informado pelo autor)