Aline Castaman. Possui mestrado em Artes Cênicas pelo Programa de Pós-graduação em Artes Cênicas (PPGAC) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e graduação em Interpretação Teatral no Curso de Bacharelado em Artes Cênicas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente é professora substituta no Departamento de Artes Cênicas no Centro de Artes e Letras da UFSM. É sócia estudante da ABRACE (Associação Brasileira de Pesquisa e Pós-Graduação em Artes Cênicas), na qual atualmente participa do GT História das Artes do Espetáculo. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e artístico-cultural são: Teatro, Interpretação, Encenação, Commedia dell ' Arte, William Shakespeare e Companhias Profissionais no Período Elisabetano. (Texto informado pelo autor)