Concluiu o curso de Medicina Veterinária em dezembro de 2009, realizou estágio curricular na UEL e na UNESP Campus Jaboticabal na área de clínica médica de animais de companhia. Durante a graduação foi monitora na área de clínica médica de pequenos animais, participou do projeto de controle populacional de cães e gatos, realizou plantões no Hospital Veterinário da UFPR Campus Palotina na área de clínica médica, cirúrgica e anestesiologia de pequenos animais. Concluiu duas iniciações científicas na área de reprodução de felinos selvagens. Promoveu ainda cursos, participou em diversos eventos e congressos e realizou estágios, principalmente na área de clinica médica e cirúrgica de pequenos animais. (Texto informado pelo autor)