Graduada em Psicologia pela Universidade de São Paulo. Desenvolveu trabalhos durante a graduação que enfocavam os primeiros vínculos, a clínica psicológica infantil e de adolescentes; e ainda entrevistas clínicas e psicodiagnóstico. Atualmente procura dar sequência a estes trabalhos aperfeiçoando-se na clínica infantil a partir de referenciais winnicottianos (enfoques diferenciados) e no estudo dos métodos projetivos de avaliação psicológica. Procura conciliar a prática clínica com o aperfeiçoamento acadêmico (Mestrado) e uma nova graduação em Artes Plásticas na Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)