Doutoranda em Ciências Odontológicas Aplicadas área Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB/USP). Mestre em Odontologia em Saúde Coletiva pela FOB/USP. Possui graduação em Fonoaudiologia pela FOB/USP. Foi representante discente da pós-graduação na Congregação da FOB/USP como titular no ano de 2009 e suplente no ano de 2010. Atualmente é professora da Coordenadoria Especial de Fonoaudiologia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Possui experiência em projetos de extensão universitária e atividades na área de Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)