Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Uberaba (2002), especialização em Citologia Esfoliativa pela Organização Educacional Barão de Mauá (2004), aperfeiçoamento no Laboratório de Pediatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2004) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2006). Fez estágio no Laboratório do Hospital São Marcos de Itumbiara (2006). Trabalhou em análises clinicas no Laboratório Fleming (2006 e 2007). Tem experiência na área de Coleta e áreas de Análises Clínicas. Atualmente cursa Medicina na Universidade de Uberaba. (Texto informado pelo autor)