Especializada em Estéticas Tecnológicas pela PUC-SP, curso concluído em 2012, e graduada em Artes Plásticas, Bacharelado em Multimídia e Intermídia, pela ECA-USP, concluído em dezembro de 2009. Possui ainda duas pesquisas concluídas de Iniciação Científica, realizadas no período de fevereiro de 2006 a julho de 2008. Experiência profissional na área de ilustração e design, mais especificamente design para web e design gráfico. Atualmente, desenvolve ilustrações, animações e atividades interativas para o Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada (CEPA), do Instituto de Física da USP. (Texto informado pelo autor)