Enfermeira do Hospital de Pronto Socorro João XXIII (2011-2014). Foi Docente do curso de graduação em Enfermagem da Fundação Educacional Santo Agostinho (2010-2011). Coordenadora da Saúde da Família e Saúde Bucal São João das Missões (2008). Especialista em Saúde da Família na Modalidade de Residência pela Universidade Estadual de Montes Claros (2008-2010). Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006), atuando principalmente nos seguintes temas: UrgÊncia e Emergência, Métodos Contraceptivos Naturais, Planejamento Familiar, Tendências Temáticas e Metodológicas e Acolhimento. (Texto informado pelo autor)