Mestre em Marketing pelo Programa de Mestrado em Administração e Negócios da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), Especialista em Gestão de Marketing em Serviços e Varejo (UPF), Especialista em Gestão Estratégica Empresarial (FURB) e graduada em Administração de Empresas (UPF). Atualmente é professora da Universidade de Passo Fundo e sócia-proprietária da empresa KNA Consultoria Empresarial. Atua na área de administração com ênfase em mercadologia, principalmente nos seguintes temas: gestão de canais de marketing; marketing de relacionamento; serviços ao cliente, pesquisa de marketing e gestão de serviços. (Texto informado pelo autor)