Cursando Geoprocessamento pelo Instituto Federal Espírito Santo (IFES). Mestre em Ecologia de Ecossistemas pelo Centro Universitário de Vila Velha (2013). Bacharel em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Vila Velha (2010). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia de vertebrados onde trabalhou com predação de frutos artificiais em Mata Atlântica e metacomunidade de aves em fragmentos urbanos. Coordenadora das expedições realizadas no Espírito Santo (REBIO Sooretama) em conjunto com o projeto PUMA e o Instituto Marcos Daniel. (Texto informado pelo autor)