Em 1996, como primeira opção de vestibular: ingressa na UFRGS para ser "professora de matemática". Desde 1997 dedica-se ao Ensino de Matemática, possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela UFRGS (1999) e Bacharelado em Ciências Contábeis pela FAPA (2008), sendo a mesma uma aplicação da matemática à ciência social. Professora nomeada de matemática do Ensino Fundamental e Médio/Profissional do Colégio Estadual Ruben Berta por mais de 10 anos, e em constante formação continuada e em busca de novos desafios sempre. Em 2010 foi um ano de muitos concursos públicos e novas aprendizagens EAD, em busca de uma matemática para todos! Atualmente professora do IFRS Campus de Osório, que estou adorando! Defendi minha dissertação sobre os Portfólio de Matemática em 6/12/2010, e no segundo ano do doutorado em Informática na Educação, na UFRGS/PPGIE, com um estudo sobre "Espaço de Aprendizagem Digital da Matemática: o aprender a aprender por cooperação, sob a orientação da Prof. Léa Fagundes e coorientação do Prof. Marcus Basso, qualifico a pesquisa em 17 de abril de 2012, e defendo a minha tese dia 22 de novembro de 2012, aprovada e homologada em 26 de novembro de 2012, pela Banca: Prof. Cleci Maraschin, Elisabeth Búrigo e Lúcia Giraffa. Só Alegria. Além disso, finalizei um curso de especialização EAD para aprender como o estudante sente-se nessa modalidade de curso, além de aprender mais sobre metacognição, pois já atuei como tutora da distância de curso de especialização em Matemática, Mídias Digitais para educação básica, então viso aprender também vivenciando a experiência! Pós-Doutora pela Universidade de São Paulo (USP), em 2013, no Instituto de Psicologia Departamento Psicologia da Aprendizagem, Desenvolvimento e Personalidade, com a supervisão da professora Maria Thereza Costa Coelho de Souza. Nesta pesquisa estudo a aprendizagem de Matemática sob o olhar de Piaget. (Texto informado pelo autor)