Mestre em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2008) e graduada em Pedagogia pela mesma instituição (2003), atualmente é pedagoga da Universidade Federal de São Carlos, atuando nos seguintes setores: Coordenação do Curso de Licenciatura em Educação Especial e Divisão de Desenvolvimento Pedagógico da Pró-Reitoria de Graduação. É professora do Centro Universitário Claretiano, atuando como tutora a distância e orientadora de monografia dos cursos de Pós-Graduação. É também tutora a distância do curso de graduação em Pedagogia da UAB/UFSCar. Atuou, por 6 anos, como docente do Ensino Fundamental na Prefeitura Municipal de São Carlos, onde desempenhou também a função de Gestora Pedagógica de Projetos (2008). (Texto informado pelo autor)