Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás. Mestre em Geografia no Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão e membro do Núcleo de Pesquisa Geografia, Trabalho e Movimentos Sociais. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: autonomia camponesa, sementes crioulas, comercialização solidária e campesinato, território, atingidos por barragens. (Texto informado pelo autor)