Mestre em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal Fluminense. Possui graduação em Letras (Português / Latim) pela Universidade Federal Fluminense, fez duas especializações em Língua Portuguesa: uma pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e outra pelo Liceu Literário Português. Foi professora substituta do IFRJ. Atualmente é professora temporária do CEFET-RJ Unidade Maracanã. Suas pesquisas são direcionadas à Linguística Aplicada, à Semântica e à Variação Linguística. (Texto informado pelo autor)