Possui graduação em Letras Vernáculas com Inglês e suas respectivas literaturas pela Universidade Católica do Salvador (1994) especialização e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (1999). Atualmente é professora orientadora de monografias de conclusão de curso pela REDE UNEB 2000, atua como coordenadora de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira na Rede Franciscanas e participa de um projeto de pesquisa na biblioteca do Mosteiro de São Bento da Bahia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, revista, burguesia e leitura. e-mail: alinepaim@oi.com.br (Texto informado pelo autor)