Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2009). Especialista em Enfemagem Pediátrica na modalidade de Residência pelo Instituto Fernandes Figueira FIOCRUZ (2008). Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência nas áreas de Enfermagem em controle de infecção relacionada à assistência à saúde e enfermagem neonatal e pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância epidemiológica, cateterismo venoso central, cuidados de enfermagem, enfermagem neonatal e pediátrica, recém-nascido e crianças, cuidados intensivos, processo tecnológico, tecnologias de cuidado, ensino e multimídia, prevenção e controle de infecção relacionada à assistência à saúde, cuidados intensivos, pesquisa científica e pesquisa clínica. (Texto informado pelo autor)