possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2007) e em Formação de Professores UFSM (2012) . É Mestre e Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria, títulos obtidos em 2010 e 2014, respectivamente. Atualmente é Pós-doutoranda em Bioquímica Toxicológica na Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência em Fitoquímica, atuando principalmente em isolamento, elucidação estrutural, técnicas cromatográficas, análises de produtos naturais, atividade biológica in vitro e in vivo e mecanismo de ação. (Texto informado pelo autor)