Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem e Obstetrícia de Guarulhos(2000), especialização em Administração Hospitalar pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(2004) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Guarulhos(2007). Atualmente é Enfermeira Assistencial da Hospital Municipal Dr José Soares Hungria e Coordenador do Curso de Enfermagem do Núcleo Profissionalizante na Área da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)