Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe (2002), Mestre em Saúde e Ambiente (2009), especialização em Gestão Pública em Saúde (2004) e especialização em Auditoria de Serviços e Sistemas de Saúde (2006). É a Responsável Técnica Estadual pelas Doenças de Transmissão Respiratórias e Imunopreveníveis (Vigilância Epidemiológica Secretaria de Saúde do Estado de Sergipe). Atua também na área acadêmica, como Coordenadora do Curso de Radiologia da Faculdade Maurício de Nassau, além de ser professora universitária. (Texto informado pelo autor)