Licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (UFC) em 1999. No ano de 2004, concluiu o mestrado do Programa de Pós-graduação em Biologia Marinha da Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente leciona no curso de Ciências Biológicas (FdSc) no City College Brighton Hove am parceria com a Universidade de Brighton. Experiência profissional abrange ensino médio e superior, educação ambiental, comportamento e ecologia de cetáceos, gerenciamento costeiro e marinho nas costas brasileira e inglesa, com ênfase em mapeamento de índices de sensibilidade ambiental costeira, qualidade ecológica de ambientes transicionais (estuários e lagoas salinas) e sistemas de informação geográfica. (Texto informado pelo autor)