Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e mestrado em Medicina Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Assistência Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: farmácia hospitalar, informações sobre medicamentos, farmacovigilância, farmacoepidemiologia e uso racional de medicamentos. (Texto informado pelo autor)