Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005), graduação em Ciências Biológicas Hab. Biologia Marinha pela Universidade Estadual Paulista, Câmpus do Litoral Paulitsta(2006), mestrado em Zoologia pela UNESP Campus de Rio Claro(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio São Judas Tadeu(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Judas Tadeu(1999). Tem experiência na área de Zoologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:alimentação, São Paulo, Reprodução, Desenvolvimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)