Possui Graduação, Licenciatura e Mestrado em Enfermagem pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande/FURG (2000;2001;2005). Atuou como professora do Departamento Materno Infantil da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e professora convidada do programa de pós graduação em pediatria (UFRGS) Trabalhou como consultora para UNESCO e como Coordenadora de Enfermagem em Home Care. Atuou como servidor público federal e possui experiência profissional assistencial nas áreas cirúrgica, materno infantil e administrativa. Atuou como enfermeira em centro cirúrgico pediátrico no Hospital da Criança Santo Antônio. Como docente ministrou aulas em curso técnico de enfermagem (SENAC) e graduação no Centro Universitário Feevale ,no Centro Universitário IPA, escola de enfermagem da UFRG'S nas áreas de enfermagem na saúde da criança/neonatologia, mulher, Legislação, clínica/cirúrgica e atuou em projetos de extensão, orientação e bancas de trabalhos científicos.Foi professora do Instituto de Educação e Pesquisa ministrou aulas para Pós graduação Materno Infantil e na Escola de Formação Profissional do Hospital Moinhos de Vento. Atualmente é Secretária Municipal de Saúde em São José do Norte RS (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)