Graduada em Comunicação Social Habilitação Relações Públicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e Mestrado em Administração Estratégia e Competitividade (2006) pela mesma instituição. Possui experiência na área de Comunicação e Ensino Superior (professora substituta do Curso de Comunicação Social da Universidade Federal de Santa Maria de 2006 a 2008), atuando principalmente nos seguintes temas: relações públicas, comunicação integrada, comunicação organizacional, estratégias de comunicação, marketing de eventos, planejamento, execução e avaliação de eventos e imagem institucional. Ministrou as seguintes disciplinas: Auditoria de Imagem, Estágio Complementar em Relações Públicas, Introdução às Relações Públicas, Legislação e Ética em RP, Introdução à Pesquisa em Comunicação, Planejamento de Programas Comunitários e Campanhas Institucionais, Marketing e Produção Cultural, Teoria das Organizações, Comunicação Integrada, Ética e Cidadania e Organização e Divulgação de Eventos. Experiência de três anos como educadora de cursos profissionalizantes na cidade de Santa Maria. Exerce atualmente o cargo de Relações Públicas na Assessoria de Comunicação Social do Gabinete da Reitoria da Universidade Federal do Pampa Unipampa. (Texto informado pelo autor)