Graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Pernambuco (1979). Especialização em Geometria Gráfica pela Universidade Federal de Pernambuco (1993). Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (2008). Doutorando em Desenvolvimento Urbano na Universidade Federal de Pernambuco. Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE, Campus Recife (1985 a 2012). Experiência na área de projetos de Arquitetura, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura, Construção Civil e Ambientação. (Texto informado pelo autor)