Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Goiás (2002) e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (2013). Atualmente é Gestor Governamental de Tecnologia da Informação do Estado de Goiás e ocupa a função de Gerente de Assuntos Estudantis e Egressos da Pró-Reitoria de Extensão, Cultura e Assuntos Estudantis da Universidade Estadual de Goiás. É professor Substituto da UEG Campus de Ceres-GO. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, Bancos e Dados e Recuperação de Informação. Desenvolve trabalhos de extensão universitária e assuntos estudantis e egressos na Universidade Estadual de Goiás. (Texto informado pelo autor)