Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2004) e Mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007). Atualmente é colaborador em projeto de pesquisa da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Botânica Econômica e Genética, com ênfase em Melhoramento Genético de Plantas Medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: Plantas medicinais, Melhoramento vegetal, Physalis angulata e sisal. (Texto informado pelo autor)