Atualmente aluno do doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Estadual Paulista, "Campus de Jaboticabal-SP" Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010). Mestrado em Melhoramento Genético de Plantas da Universidade Federal Rural de Pernambuco executado o trabalho de dissertação intilulado Seleção genômica ampla via redes neurais artificiais. Tem experiência na área de Agronomia, Marcadores moleculares, Monitoria em Estatística Aplicada a Agricultura, Estudo de resistência do feijão-caupi ao CPSMV e Microbiologia e Bioquímica do Solo no seguinte tema: inoculantes microbianos de leguminosas. (Texto informado pelo autor)