Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é voluntário Ordem dos Advogados do Brasil seccional RS, Advogado Sênior (Assessor Jurídico I) Banco do Brasil S/A e sócio da NSL Advogados Associados. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: agronegócio, sistema financeiro, penal, ordem econômica e direito penal econômico. (Texto informado pelo autor)