Doutorado em Geografia pelo Programa de Geografia Humana da UNESP Rio Claro, na linha de Espaço, Território e Cultura. Mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Especialização em Gestão em Hotelaria e Turismo pelo Centro Universitário UNA (1999) e Graduação em Administração pela mesma faculdade. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de São Carlos, campus Sorocaba. Tem experiência na área de Turismo, com especialidade em Hospitalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Equipamentos Turísticos, Meios de Hospedagem, Hospitalidade, Turismo Rural, Fazendas Históricas, Ruralidade e Cultura. (Texto informado pelo autor)