É Mestre em Direito Processual Cidadania pela Universidade Paranaense UNIPAR (2009). É Professor Assistente do Curso de Direito da Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, em regime de dedicação exclusiva. Ex-professor do Centro Universitário da Grande Dourados Unigran. Advogado licenciado. Tem experiência na área de Direito. Centraliza suas pesquisas em Direito Processual Civil Direitos Fundamentais, Acesso à Justiça Meios Alternativos de Solução dos Conflitos. É lider e pesquisador do Grupo de Pesquisa "Direitos Humanos, Desenvolvimento e Poder Judiciário", e responsável pela linha de pesquisa "Acesso à justiça, processo, efetividade e desenvolvimento". (Texto informado pelo autor)