Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), mestrado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1999) e doutorado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2003). Atualmente é chefe da Divisão de Geofísica Espacial do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geofísica Espacial, com ênfase em Física Solar, atuando principalmente nos seguintes temas: coronal mass ejection, space weather, magnetic clouds, magnetic storms e geomagnetic storms. (Texto informado pelo autor)