Possui graduação e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Durante um ano (2008-2009) realizou estágio de doutorado pelo convênio Capes-Cofecub em laboratórios franceses, especialmente no Instituto de Mineralogia e Física dos Meios Condensados (Universidade de Paris VI Pierre et Marie Curie) e no Laboratório de Biologia do Solo e das Águas (LBSE) Université Paris XII, Val de Marne. É professor do departamento de Geografia do Instituto de Geociências da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Pedologia, atuando nos seguintes temas: sistemas de alteração pedológica em ambientes tropicais úmidos, relação solos relevo, solos e paisagens (Texto informado pelo autor)