Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Goiás. Atualmente é Assessor do Departamento Pedagógico da Subsecretaria Regional de Educação de Rubiataba e Professor no Colégio Estadual Gilvan Sampaio. É membro do Grupo de Pesquisa em Ornitologia da UEG UnU Morrinhos, Grupo Conservação e Manejo de Recursos Naturais do CNPq, e sócio da Sociedade Brasileira de Ornitologia e da Associação Brasileira de Observadores de Aves. Realiza atividades na área de Ecologia, com ênfase em Ornitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avifauna, área urbana, biodiversidade do cerrado, conservação, ecoturismo. (Texto informado pelo autor)