Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Faculdade Santo Agostinho (FSA; 2006), Teresina Piauí. Concluiu mestrado em Comunicación y Educación pela Universidad Autónoma de Barcelona (UAB; 2008), Barcelona Espanha; e doutorado em Comunicación Audiovisual, Revolución Tecnológica y Cambios Culturales, pela Universidad de Salamanca (USAL; 2011), Salamanca Espanha. Atualmente é professor da FSA e do Instituto Camillo FIlho (ICF), dos cursos: Arquitetura e Urbanismo, Comunicação Social Jornalismo, Direito, Engenharia Civil, Engenharia Elétrica, Psicologia e Serviço Social; coordenador institucional do programa Ciência sem Fronteiras da FSA; coordenador do Núcleo de Iniciação à Pesquisa da FSA. Tem experiência na área de Comunicação Social, com ênfase em Comunicação Organizacional e prática jornalística (webjornalismo e telejornalismo). Integra conselhos editorais de revistas científicas nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)