Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (2010), com habilitação em Língua Portuguesa, mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2013), é doutoranda em Letras e Linguística na Universidade Federal de Goiás e aluna de especialização em Psicopedagogia na Universidade Católica Dom Bosco. Suas pesquisas possuem como objeto a ordem do discurso educacional nacional. Faz parte do quadro de professores efetivos e exclusivos de língua portuguesa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. (Texto informado pelo autor)