Médico formado pela Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL) na cidade de Tubarão-SC (2013). Atuou quando acadêmico como monitor das disciplinas de Anatomia Humana II no ano de 2009, da disciplina de Anatomia Humana I em 2010/2 e 2011/1 e Semiologia Médica I em 2011/2 e 2012/1 e 2. Participou do Projeto Rondon no ano de 2009 Operação Centro Norte. Participou dos Projetos de pesquisa Intitulados Estudo dos efeitos adversos e do efeito protetor da vacina contra influenza em idosos vacinados pela rede pública no município de Tubarão, Estado de Santa Catarina e do estudo de Prevalência de anticorpos séricos para hantavírus em população rural do extremo sul do Estado de Santa Catarina, Brasil; ambos publicado pela Revista Brasileira de Medicina Tropical respectivamente em 02/2011 e 02/2012 . Participou também do projeto intitulado Inquérito sorológico e de morbidade para arenavirose na população rural e periurbana da cidade de Turvo, SC; publicado pelo Caderno acadêmico da UNISUL em 07/2010. Atua como médico no programa saúde da família em Goiânia-Go, médico do Serviço Social do Comércio (SESC) Unidade Faiçalville, Goânia -Go e plantonista do Hospital de Urgência de Trindade-GO (HUTRIN). (Texto informado pelo autor)