Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Viçosa UFV em 2013. Foi presidente, especialista nível 3 e atualmente é Gerente da Gerência de Especialistas em Sistemas Elétricos de Potência GESEP, onde desenvolve trabalhos e pesquisas na área de Eletrônica de Potência com ênfase em Sistemas de Geração de Energia Solar Fotovoltaica e Eólica. Atualmente é estudante de mestrado na Universidade Federal de Minas Gerais onde desenvolve pesquisas na área de energia solar fotovoltaica. Tem como foco o estudo e implementação de técnicas de controle linear e não-linear para conversores estáticos e inversores a fim de proporcionar a conexão de fontes alternativas à rede elétrica. (Texto informado pelo autor)