Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Jacarezinho, Paraná (1996), especialização em Entomologia Médica pela Faculdade de Saúde Pública da USP, mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e doutorando em Entomologia pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Coordenador de Pesquisas em Entomologia Médica da Secretaria de Estado da Saúde do Paraná. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e malacologia de parasitos e vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas: Bioecologia de mosquitos, flebotomíneos e triatomíneos. (Texto informado pelo autor)