Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2008) e é doutorando em Psicologia Social e do Trabalho pela Universidade de São Paulo. Atuou como psicólogo em instituições de saúde mental, como Hospital Dia e Centro de Atenção Psicossocial, e também como professor universitário e como supervisor do Programa de Aprimoramento Multiprofissional da FUNDAP. Também atua em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia Social, com enfase principalmente nos seguintes temas: saúde mental, saúde coletiva, politicas publicas em saúde, processos grupais, plantão psicológico. (Texto informado pelo autor)