Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), especialização em Microscopia Eletronica pela Universidade de Juntendo(1988), mestrado em Biofísica Molecular pela Universidade Federal de Pernambuco(1993) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco(1997). Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:A cylindrospora G butleri M javanicus, Citoquímica, Zygomycetes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)