Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Ceará (2009) e Mestre em Administração e Controladoria pelo Programa de Pós-Graduação em Administração e Controladoria da Universidade Federal do Ceará (2012). Recebeu o prêmio Magna Cum Laude em 2009, por sua atuação enquanto estudante na graduação em Ciências Contábeis da Universidade Federal do Ceará. Atua como professor, pesquisador e revisor de periódicos. Desenvolve pesquisas nas seguintes áreas e metodologias: Ciências Contábeis, Finanças Corporativas, Governança Corporativa, Responsabilidade Social Corporativa e Métodos Quantitativos. (Texto informado pelo autor)