Cirurgião-Dentista e Acadêmico de Direito (8.º período). Na Odontologia possui os títulos de Doutor, Mestre e Especialista em Estomatologia (Diagnóstico Bucal), com Especializações em Saúde Pública e Saúde Coletiva. Pós-graduado em Cirurgia Bucal e Implantodontia. Atua no Serviço de Oncologia do HUSE em serviço privado no Centro de Imagem de Odontologia de Sergipe. Encontra-se como Coordenador de Saúde Bucal do município de São Cristóvão-SE. Sua principal linha de pesquisa científica é sobre Câncer Bucal. Professor de Metodologia do Trabalho Científico nos cursos de graduação da Faculdade AGES (BA). Professor de Pós-graduação em Odontologia das disciplinas de Metodologia Científica, Bioética, Estomatologia e Ética e Legislação Odontológica. (Texto informado pelo autor)