Iniciou a formação acadêmica em Zootecnia na Universidade Federal de Viçosa, concluído em 2010. Atuou principalmente na área de nutrição de não ruminantes com bolsa de iniciação científica em nutrição de aves com orientação do professor Paulo Cezar Gomes no ano de 2009. Ingressou no mestrado na área de nutrição de aves na mesma instituição, concluído em 2012. Atualmente cursa o Doutorado na Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias "Júlio de Mesquita Filho" Unesp/Jaboticabal, sob orientação da professora Nilva Kazue Sakomura. Atua principalmente em pesquisas de nutrição de aves com enfoque em exigência de aminoácidos. (Texto informado pelo autor)