Graduado em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (1996); Mestre em "Princípios da Cirurgia" pelo Hospital Evangelico de Curitiba (2001); Doutor em Clínica Cirúrgica pela Universidade Federal do Paraná/ UFPR (2009). Professor Adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Atual Diretor Pedagógico do Hospital Universitário do Oeste do Paraná da UNIOESTE. Foi Coordenador Geral dos Programas de Residência Médica da Unioeste; Foi Coordenador do Programa de Residência Médica em Cirurgia Geral. Docente do Programa de Residência Médica em Cirurgia Geral e Docente do Curso de Graduação em Medicina, Docente da Pós-Graduação em Fisioterapia. Possui experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde, trabalhos experimentais, médico residente, bloqueio de condução associada e universidade. É médico do corpo clínico dos seguintes hospitais: São Lucas, Hospital Policlínica de Cascavel e na Gastrovel Clínica e Cirurgia do Aparelho Disgestivo. Atual profissionalmente nas nas áreas de Cirurgia Geral e Cirurgia do Aparelho Digestivo. (Texto informado pelo autor)