Mestre em Direito Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas UEA (2013). Graduado em Direito pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2005) e pós-graduado especialização em Direito Público pela Universidade de Brasília UNB (2010). membro associado do Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito CONPEDI. Membro da Advocacia-Geral da União AGU, ocupando o cargo efetivo de Advogado da União. Membro do corpo docente da Faculdade Martha Falcão FMF, ministando disciplinas na área do direito público. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio público, meio ambiente e patrimônio cultural (Texto informado pelo autor)