Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (2004), Residência em Enfermagem Oncológica com ênfase em Oncologia Cirúrgica pelo Instituto Nacional do Câncer (2007), Especialização em Enfermagem Cardiológica pela Escola de Enfermagem Anna Nery (EEAN) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e Mestrado em Enfermagem Fundamental pela EEAN/UFRJ. Desenvolveu trabalhos como enfermeiro rotina no Hospital do Câncer II do Instituto Nacional do Câncer até 2009 e como enfermeiro clínico da Unidade Coronariana do Instituto Nacional de Cardiologia (INC) até 2013. Hoje é oficial do Quadro de Saúde do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro e Professor Assistente da área de Enfermagem Médico-Cirúrgica da UFRJ Campus Macaé. É também docente convidado dos programas de pós-graduação em Enfermagem Cardiovascular de Alta Complexidade do INC, Enfermagem e Hemoterapia da Universidade Estácio de Sá (UNESA) e Enfermagem em Terapia Intensiva da Universidade Veiga de Almeida (UVA). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Diagnóstico de Enfermagem, Enfermagem Oncológica, Cardiológica, Intensiva e Cirúrgica. (Texto informado pelo autor)