Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997) e Mestrado em Direito Processual pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000). É doutorando em direito processual pela Universidad Complutense de Madrid. Atualmente é Professor Assistente 3 da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (Praça da Liberdade). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito processual civil e teoria geral do processo. (Texto informado pelo autor)