Possui mestrado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2002). Psicólogo (1996) e Licenciado em Psicologia (1997) pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Tem experiência nas áreas de Psicologia Social e Psicologia do Trabalho e das Organizações. Neste último caso, sua atenção está mais voltadas aos tópicos Trabalho Informal e Saúde do Trabalhador, assim como processos de organização de grupos com fins de geração de renda (cooperativas populares) e organização comunitária. Realiza assessorias e consultorias em Economia Solidária e Desenvolvimento Local e Sustentável. (Texto informado pelo autor)