Gestor de Órgãos Públicos pela Universidade da Amazônia-UNAMA e em Administração com enfase em Empreendedorismo pela Faculdade Ideal-FACI-Certificada-FGV.Tecnico em Mineração pela ETFPA. Supervisionei processos e equipe operacional em indústria quimica na empresa Alunorte S/A do grupo VALE S/A por doze anos, atuei como professor universitario IES FACI-FGV por cinco anos em diversas disciplinas como Fund. da administração,Adm de serviços, Logistica,Gestao de Projetos,Gestao de MPE e outras. Desenvolvi trabalhos de consultoria para MPE atuando principalmente nos seguintes temas: eficácia organizacional, gestão de serviços, estratégias de eficiência, administração profissional e produtividade. Comissario Offshore pelo Senac- RJ, com curso de Savatagem e Huet atualizados. Atualmente sou gestor de negócios da empresa de coprocessamento Ecoblending Ambiental Ltda em Parauapebas-Pa . Coordenador de curso e professor da IES FAMAP nas disciplinas Metodologia Cientifica e Fundamentos da Administração. (Texto informado pelo autor)