Graduado em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará em 2007. Mestre em Química com área de concentração em Química Analitica pelo Programa de Pós-Graduação em Química em 2010, Doutor em Química pelo Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal do Ceará e Professor EBTT do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte, atuando na área de Química Analítica com ênfase no desenvolvimento de metodologias de análise e utilização de ferramentas quimiométricas. Coordenador do curso técnico em química e subcoordenador local do Campus Nova Cruz do Programa de Formação de Recursos Humanos PFRH da Petrobrás. (Texto informado pelo autor)