Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí(1996), especialização em Direito do Trabalho pela Universidade do Vale do Itajaí(1999) e mestrado em Gestão de Políticas Públicas pela Universidade do Vale do Itajaí(2003). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí e Proprietário do Escritório de Advocacia Allexsandre Lückmann Gerent. Atuando principalmente nos seguintes temas:FGTS, Estado, Política Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)