Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Especialização em Educação Física-Saúde e Qualidade de Vida. Mestranda em Docência Universitária pela Universidade Tecnológica de Buenos Aires. Atualmente é professora titular da Faculdade Metodista de Santa Maria e professora de Dança no Colégio Metodista Centenário, ambos pertencentes ao Instituto Metodista Centenário. Coordenadora do programa de extensão Dança FAMES, onde atua como professora de dança, a frente da Cia. Universitária em Movimento FAMES e grupo Integração e Arte Centenário/FAMES. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Qualidade de Vida, atuando principalmente nos seguintes temas: Ritmo e Dança, Ginástica Rítmica, Ginástica I, Ginástica II, Ginástica de Academia, Ginástica Laboral, Atividades Adaptadas, Nutrição no Esporte e Qualidade de Vida. Ministra aulas de Dança para Educação Infantil até o Ensino Superior. Exerce trabalhos coreográficos, de preparação física para dança, ministra aulas de dança nos estilos de Jazz e Dança Contemporânea. (Texto informado pelo autor)