Graduado em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (2000) e mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia pela mesma instituição (2002). É doutor em Letras: Estudos Literários Literatura Comparada, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). É professor de Literatura Brasileira e Teoria da Literatura na Universidade do Estado do Amazonas (UEA) e professor do Programa de Pós-graduação em Letras e Artes da UEA. Coordena o projeto "Bases para constituição de arquivo lítero-visual da Universidade do Estado do Amazonas" (PPP-FAPEAM), que visa à criação de um centro de documentação artística e cultural na UEA. Co-lidera, com a Profa. Dra. Luciane Páscoa, o Grupo de Pesquisas em Memória Artística e Cultural do Amazonas (MemoCult). Interesses de pesquisa: temas do comparatismo (alteridade, centro e margens, regionalismo), literatura amazônica e arquivos literários da Amazônia. (Texto informado pelo autor)