Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva (2005). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Eletrotermofototerapia, Terapia Manual, Fisioterapia em Ortopedia e Traumatologia e Fisioterapia Esportiva. Possui Especialização em Ciências do Treinamento Especializado e Gupos Especiais pela Escola Superior de Educação Física e Desportos de Catanduva (2007), mestrado do curso de Pós-Graduação Stricto Sensu em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2008) e é doutorando em Engenharia Biomédica na Unicastelo. Foi professor da Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná (UNICENTRO) de Atividades Clínicas Práticas (Ortopedia e Neurologia), presidente da Comissão Interna de Ensino, Pesquisa e Extensão (CIEPE) do Departamento de Fisioterapia e em 2009 participou como membro da Comissão responsável pela alteração da Matriz Curricular do curso de Fisioterapia da UNICENTRO. Atualmente é professor assistente na Universidade Federal de Goiás Campus Jataí. (Texto informado pelo autor)