Graduado em Engenharia Agronômica na Universidade Federal Rural do Semi Árido (UFERSA). Foi estagiário do Comitê Executivo de Fitossanidade do Rio Grande do Norte (COEX), por dois anos. Experiência com Entomologia Agrícola, com trabalhos realizados na Universidade Federal Rural do Semi Árido (UFERSA) e regiões potigrares, com ênfase em Mosca das Frutas, Mosca Minadora, mosca branca, Manejo Integrado de Pragas e Resistência de Plantas. Trabalhos na área de salinização e comportamento de plantas sobre estresse salino, manejo do solo e da água e hidroponia. Estágio supervisionado no perímetro irrigado dos tabuleiros de russas com fruticultura irrigada, com diversas frutíferas. (Texto informado pelo autor)