Mestre em Ensino de Ciências e Matemática pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Pelotas onde desenvolveu pesquisa na linha de Estratégias Metodológicas e Recursos Educacionais. Possui Especialização em Educação Ambiental e Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas (UFPEL) . Atualmente é professora titular na rede municipal da cidade de Pelotas (RS), onde trabalha com ensino de Ciências para o Ensino Fundamental II. Atua na área de pesquisa do Ensino de Ciências e suas tecnologias. (Texto informado pelo autor)