Allysson Bruno Raphael Braga é acadêmico do 5º ano da Faculdade de Medicina UFC Fortaleza. Foi bolsista de Iniciação Científica CNPq-PIBIC, dedicando-se à atividade laboratorial, sob a orientação da professora titular doutora Gerly Anne de Castro Brito. Em 2011, estageou no Hospital Geral de Fortaleza (HGF) e foi monitor de Anatomia Humana pelo Departamento de Morfologia FAMEDUFC. Em 2012, foi aprovado no concurso para estágio acadêmico no Hospital Maria José Barroso. No mesmo ano, foi monitor de Cirurgia do Aparelho Digestório pelo Departamento de Cirurgia FAMEDUFC, sob a coordenação do professor titular doutor Lusmar Veras Rodrigues. Também em 2012, estageou no Instituto Dr. José Frota (IJF) e foi estagiário concursado da Maternidade Escola Assis Chataubriand (MEAC). Atualmente, faz parte do Programa de Iniciação à Docência pela Monitoria de Cirurgia do Aparelho Digestório pelo segundo ano consecutivo. (Texto informado pelo autor)