Sou formada em Letras com habilitação em Inglês e Espanhol e respectivas literaturas, pela Universidade Camilo Castelo Branco, em Descalvado. Possuo Especialização em Educação Especial e Inclusiva, pelo Centro Universitário Central Paulista de São Carlos; Especialização em Docência Profissional pela Faculdade SENAC; Mestrado em Educação Especial na Universidade Federal de São Carlos, com a dissertação "Preparação e Inserção da Pessoa com Deficiência no Mercado de Trabalho". Atualmente estou cursando Doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos. Leciono no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial São Carlos (SENAC), como docente do Programa Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)