Allysson Steve Mota Lacerda obteve os títulos de Bacharel em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006) e Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). É sócio-fundador da Aptans Soluções e professor do Departamento de Ciências da Computação da Universidade Estadual de Montes Claros. Atualmente, desenvolve pesquisas nas linhas de Inteligência Computacional, Otimização e Segurança da Informação, com especial interesse em Computação Natural. (Texto informado pelo autor)