Possui graduação em Eletromecanica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho técnico, soldagem, usinagem, máquinas-ferramenta, processos mecânicos, processos de fabricação de produtos plásticos e criação e construção de equipamentos industriais. (Texto informado pelo autor)