Possui graduação em Administração de empresas pela Faculdade de Ciências Humanas Esuda (1984) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Também graduado em Direito pela Faculdade de Direito da UFPE- Universidade Federal de Pernambuco.Atualmente é professor da Faculdade Fepam, e professor do IPESU- Instituto Pernambucano de Ensino Superior. Possui dez anos de experiencia docente, lecionando disciplinas como Marketing Internacional, Processos Decisórios, Governança Corporativa, entre outras. Dispõe de larga vivencia profissional na área de Gestão e Comercialização em instituições financeiras. Administrador e Advogado, atuando há dezesseis anos na área de administração de contratos de locação comerciais. (Texto informado pelo autor)