Atuou como Consultor de Networking e Telecom para grandes empresas nacionais e internacionais. Desde 2006 é docente da Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1992). Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e Doutorado também em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Tem atuado principalmente nas áreas de Projeto de Infraestrutura, Avaliação de Desempenho e de Dependabilidade, em sistemas computacionais, trabalhando com os seguintes temas: modelagem de desempenho e de dependabilidade utilizando Redes de Petri estocásticas, cadeias de Markov, Reliability Block Diagram e Faul-Tree. (Texto informado pelo autor)