Professor Notório Saber em Direito Público pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Graduado em Ciencias Juridicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1955). Especialista em Direito Administrativo e Direito Romano pela Universidade de Heidelberg (1962/63). Professor de Direito Administrativo do Curso de Pós-graduação em Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992/2011). Ex-Diretor da Faculdade de Direito da UFRGS (1984/88) e Ex-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Direito da mesma Universidade (1992/96). Professor visitante da Universidade de Paris XII ( Saint Maur) (1988) e da Universidade de Paris I (Panthéon Sorbonne) (1995). Procurador do Estado do Rio Grande do Sul aposentado. Foi membro da Comissão que elaborou o Anteprojeto que se converteu na Lei 9.784/99, que dispõem sobre o Processo Administrativo na Administração Pública Federal. Participou como membro da Comissão incumbida de elaborar Anteprojeto de Lei Orgânica da Administração Pública Federal e Entes de Colaboração, presidida pela Professora Maria Sylvia Zanella Di Pietro. Foi vice-presidente do IARGS (2004/2005 e 2006/2008). Membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Direito Público e do Conselho de Orientação da Revista Trimestral de Direito Público. Membro honorário do Instituto Internacional de Estudos de Direito do Estado IIEDE. Exerce advocacia em Porto Alegre e perante os Tribunais Superiores em Brasília atuando, principalmente, na área do Direito Administrativo. Sua produção intelectual nessa mesma área tem dado ênfase aos seguintes temas: atos e contratos administrativos; princípios que regem a administração pública, como os da legalidade, segurança juridica e proteção da confiança; privatização e serviços públicos; os novos rumos do Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)