Bacharel e Licenciado em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005). Mestre em Gestão do Território pelo Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é professor Assistente A na Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) onde atua nos cursos de Bacharelado e Licenciatura em Geografia presencial e na coordenação de trabalhos de conclusão de curso na modalidade à distância (licenciatura). Também orienta professores no programa de formação continuada (PDE) vinculado a SEED. Tem interesse de estudos nas áreas de interface entre Geografia, Epistemologia, História do Pensamento Geográfico e processos contemporâneos ... (Texto informado pelo autor)