Possui graduação em Bacharel em matemática pela Universidade Guarulhos (1989), graduação em Bacharel em Administração pela Universidade Guarulhos (1993), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor universitário da UNIP. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: competitividade, Estratégia, Finanças, gestão, educação e empresas. Já ocopou cargo de Direção e coordenação de IES em São Paulo (Texto informado pelo autor)