possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (1990), graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1999) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (2013). Atualmente é professor de ensino superior da Faculdade Pe. João Bagozzi (graduação e pós-graduação). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia da pesquisa, filosofia e educação, ética e cidadania; e na área de Sociologia, principalmente nos seguintes temas: Sociologia e Educação, Movimentos Sociais e Desenvolvimento. Tem experiência na área ambiental, coordenando curso de especialização em Gestão Ambiental e Educação Ambiental. Desenvolve pesquisa com os seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento sustentável e solidário, atores sociais, e também, assalariado da madeira e silvicultura e manejo florestal, exploração florestal. (Texto informado pelo autor)