Possui graduação em História pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social UNESP Franca (SP), graduação em Estudos Sociais pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava e mestrado em Sociologia pela UNESP Araraquara. Atualmente é professor na Secretaria Municipal de Educação de Ribeirão Preto (SP) e Secretaria de Estado da Educação do Estado de São Paulo. Tem experiência e atual na área de História, desenvolvendo pesquisa principalmente nos seguintes temas: pequenas municípios, campo/cidade e rural/urbano. (Texto informado pelo autor)