Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (1977), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), é especialista em Gestão Pedagógica em Saúde pela Universidade Federal de Alagoas (2008). Foi Vice-Reitora da UNCISAL no período de 2009 a 2013, é avaliadora institucional e de curso do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais MEC. Professora Adjunta da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas atuando a nível de Graduação, Especialização e Mestrado. Sócia proprietária da Empresa HEGABOO-Jogos e Livros Interativos. Estudiosa do Ensino em Saúde, detentora de várias patentes na área da Educação para Saúde, participou do Programa de Desenvolvimento para Educadores Médicos da FAIMER-Brasil. Pesquisadora na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação para a Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde, estruturação de recursos educativos e ensino em saúde. (Texto informado pelo autor)