Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1986) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atuou como professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões no curso de Agronomia e coordenador do curso de graduação de Tecnologia de laticínios e na Pós-Graduação de Engenharia de Alimentos Especialização e controle de qualidade na Indústria de Alimentos e Especialização em Produção e Gestão Agropecuária. Atualmente responsável pelo projeto de vitinicultura e biotério da instituição de ensino.Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Agronegócios, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade; cadeias agroindustriais e gestão gerencial na Regional Norte. (Texto informado pelo autor)