Possui graduação em Medicina (2005) e fez Residência Médica / Curso de Especialização em Oftalmologia na Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre / RS (2010). Realizou Fellowship na McGill University (Canadá) em Ocular Patology (2005) e realizou Fellowship na Unidade de Pesquisa Clinica no Departamento de Oftalmologia da Universidade Federal de São Paulo (2010). Possui título de especialista em Retina Clínica pela Clínica Oftalmológica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (2012). Obteve o título de especialista em Oftalmologia pelo Conselho Brasileiro de Oftalmologia (2012). É Diretor Médico do Instituto de Oftalmologia do Rio de Janeiro. Áreas de interesse: oncologia ocular e retina clínica e cirúrgica. (Texto informado pelo autor)