Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e Mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica/Produção pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003). Como atividades acadêmicas foi professor substituto na Universidade Federal de Minas Gerais Departamento de Engenharia de Produção. Foi professor da PUC MInas e do IEC (2006), foi Coordenador do Curso de Engenharia de Produção da Faculdade Pitágoras de 2006 até 2010, foi Diretor do Núcleo de Engenharias e TI da Faculdade Pitágoras de Belo Horizonte (2010 até 2012) e Coordenador Geral das Engenharias da Kroton e dos cursos de Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Redes de Computadores e Banco de Dados (2011-2012). É professor no curso de Ciências Aeronáuticas e Manutenção de Aeronaves da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aeronáutica e Mecânica, atua principalmente nos seguintes temas: segurança, gerência da produção, incêndio, aeroportos e administração da produção, além de desenvolver trabalhos no campo social economia solidária. Atualmente, além de fazer parte do corpo docente da FEA-FUMEC, é coordenador do NAE (Núcleo de Aeronáuticas) desta Universidade. Atualmente ocupa o cargo de Líder II (Engenharias) na Diretoria Acadêmica do grupo anima. (Texto informado pelo autor)