Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Colatina (1990) e mestrado em Mestrado em Educação pelo Instituto Pedagogico Latinoamericano Y Caribeno (2004). Atualmente é professor da Faculdade Pitágoras de Guarapari e professor de filosofia e história IFES Instituto Federal de Educação do Espírito Santo Campus Santa Teresa. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, identidade cultural, turismo, comunidade e história. (Texto informado pelo autor)