Possui graduação em Tecnologia em Alimentos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Doutorando em Ciência de Alimentos desde novembro de 2011 pela Universidade Estadual de Maringá. Possui experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, atuando principalmente sobre os seguintes temas: Planejamento e Otimização de Experimentos, Aplicação de Ferramentas Quimiométricas na Ciência e Tecnologia em Alimentos, Química e Microbiologia de Alimentos, Cromatografia à gás, Cromatografia Líquida de Alta Eficiência, Ciência e Tecnolgia de Leite, Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, Tecnologia e Química de Óleos e Gorduras e Desenvolvimento de Novos Produtos com Propriedades Funcionais. (Texto informado pelo autor)