Possui graduação em Licenciatura em Matemática Univerdad Industrial de Santander (2002), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra, atuando principalmente nos seguintes temas: Curvas Algébricas, Semigrupo de Weierstrass, Pesos Generalizados de Hamming, Criptografia e Códigos Algébrico-Geométricos. (Texto informado pelo autor)