Possui graduação em Direito e estudos pós-graduados em Direito Público. Mestre em Direitos Difusos e Coletivos e Doutorando em Direito Privado pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atualmente é professor efetivo da Fundação Universidade Federal do Tocantins e do Centro Universitário Luterano de Palmas. Coordenador do curso de Direito da Faculdade de Ciências Jurídicas de Paraíso do Tocantins. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Hermenêutica Jurídica, Direito Constitucional, Direito Civil e Direito das Relações de Consumo, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos hermenêuticos de interpretação do Direito, princípios constitucionais, Direitos Humanos e Direitos Fundamentais, responsabilidade civil e regulação jurídica da publicidade. (Texto informado pelo autor)