possui curso de graduação (equivalência) em Fiolosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1974), graduação em Licenciatura em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1969), graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1969) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tuiuti do Paraná, professor titular Faculdades Integradas Curitiba, professor contratado da Universidade do Contestado SC, professor contratado da Facinter e professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Romano História do Direito Direito Processual Civil, atuando principalmente no seguinte tema: Direito Romano História do Direito. (Texto informado pelo autor)