Possui graduação em Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (1987), graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1988), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor titular da Escola Estadual Culto à Ciencia (ensino médio público) e professor titular Faculdades Integradas Maria Imaculada. Realizou seu doutoramento na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: arsenio, geração de hidretos, espectrometria de absorção atômica. Mestrado em Síntese Orgânica. Algumas participações em congressos e curso de extensão universitária na áres de ensino de química para o ensino médio. Orientação em Trabalhos de Conclusão de Cursos- Química Industrial (Texto informado pelo autor)