Possui Mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE TOLEDO PR (2013), graduação em Filosofia pela Faculdade Padre João Bagozzi (2008) e graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Paranaense (2003). É especialista em Língua Portuguesa e Literatura Brasileira pela Universidade Paranaense (2004), e especializando em Metodologia do Ensino de Filosofia e Sociologia pela Faculdade de Tecnologia e Ciências Educação a Distância(2009-2010). Atualmente é Professor da Universidade Paranaense UNIPAR, de Filosofia e Ética; de Língua portuguesa e Técnico Pedagógico da Educação Básica de Filosofia e Sociologia do Núcleo Regional da Educação de Umuarama Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: português instrumental, análise, discurso; e Filosofia Política, Ética, e Filosofia Antiga e Contemporânea entre outras. (Texto informado pelo autor)