Possui graduação em Filosofia pela Fundação Educacional de Brusque (1992), mestrado (2005) e Doutorado (2013) em História Cultural pela Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC. Atualmente é professor titular da Escola de Educação Básica Altamiro Guimarães, licenciado para ocupar a função de Secretário Municipal de Educação e Cultura do município de Antônio Carlos, Santa Catarina. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Igreja, atuando principalmente nos seguintes temas: religião, educação, história, história da igreja e formação eclesiástica. (Texto informado pelo autor)