Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Desde 1985 desenvolve suas atividades como extensionista na Epagri Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Atualmente está sediado no Escritório Regional de Florianópolis. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em agroecologia, avaliação de sustentabilidade de agroecossistemas, olericultura e desenvolvimento rural, atuando principalmente com a agricultura familiar . (Texto informado pelo autor)