Possui Licenciatura Plena e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (1992). Tem experiência na área de Educação como Professor Regente. É Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da UNIRIO. Atualmente, é professor de Geografia do ensino fundamental da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro e da Prefeitura da Cidade de Duque de Caxias, e desenvolve projeto de pesquisa no Programa de Pós-Graduação em Relações Étnico-Raciais do CEFET-RJ. (Texto informado pelo autor)