Possui graduação em Administração com Habilitação em Marketing Faculdades do Descobrimento (2006) CRA 19.647; Pós-graduação em Educação, Desenvolvimento e Políticas Educativas (CINTEP/FNSL); Pós-graduação em Gestão Pública (UNEB) e; Mestrado em Ciências da Educação (LUSÓFONA DE HUMANIDADES E TECNOLOGIAS). Atualmente Representante do Conselho Regional de Administração CRA/BA em Porto Seguro; Coordenador do Curso de Bacharelado em Administração da FNSL e; Diretor Executivo do Instituto Mãe Terra. Atua na gestão de instituições não governamentais desde 2003, contemplando: articulação político-institucional; captação de recursos; elaboração, gestão, monitoramento e avaliação de projetos sociais; gestão de recursos públicos sob a égide da Lei 8.666 e; desenvolvimento e aplicação de instrumentos de gestão social, tais como: diagnósticos participativos; planejamentos estratégicos e tático-operacionais; ação dialógica/escuta comunitária; pesquisa quali-quantitativa; plano de marketing social; avaliação de impacto social/sistema de medição de desempenho (Marco Lógico), dentre outros. (Texto informado pelo autor)