Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia(1962), especialização em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1988), especialização em Planejamento e Adm. de Sistemas Educacionais pelo Instituto de Estudos Avançados Em Educação Fundação Getúlio Vargas(1974), especialização em Planejamento de Empresas Agrícolas pela Universidade Federal de Viçosa(1968), especialização em Pré Serviço Em Extensão e Crédito Rural pela Universidade Federal de Viçosa(1969), especialização em Estrut e Funcionamento de Escola Fazenda pelo Centro Nacional de Formação de Recursos Humanos(1972) e mestrado em Educação pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(1980). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:emprego, mão-de-obra, agrotécnico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)