Fonoaudiólogo, Mestre em Neuroimunologia pela Universidade Federal Fluminense no Laboratório de Neurobiologia da Atenção e do Controle Motor, Doutor em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo, com intercâmbio internacional no Departamento de Pato-fisiologia da Faculdade de Medicina da University of Ljubljana (Eslovênia). Seu interesse clínico envolve patologias cognitivas. Na pesquisa tem interesse pelas funções mentais superioras por meio da atenção visual seletiva como modelo desses processos em seres humanos com perdas sensoriais congênitas. Utiliza de psicofísica e Ressonância Magnética Funcional como instrumentos. O principal método empregado baseia-se em técnicas de cronometria mental e permitem a investigação tanto de aspectos básicos da organização do sistema nervoso, como de funções complexas como a atenção, a linguagem, a especialização hemisférica, dentre outras. (Texto informado pelo autor)