É doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação da Universidade de Brasília, possui Mestrado em Ciência da Informação pelo Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia em convênio com a Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012), Especialização em Planejamento, Organização e Direção de Arquivos pela Universidade Federal Fluminense em convênio com o Arquivo Nacional do Brasil (2009) e Graduação em Arquivologia pela Universidade Federal Fluminense (2005). Tem experiência na área de informação e acervos, com ênfase na organização, na divulgação e na preservação de Arquivos Permanentes. Atua na Seção de Memória e Arquivo Histórico do Museu Nacional /UFRJ (SEMEAR) e é membro fundadora do Conselho Editorial do periódico Informação Arquivística. Estuda temáticas ligadas à informação, Filosofia da Informação, Memória e Arquivos, heurística aplicada aos estudos arquivísticos. (Texto informado pelo autor)