possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1992), graduação em Licenciatura Em Ciencias Agricola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnologica de Cuiabá Mt. Com experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em desenvolvimento de produtos farináceos e seus derivados, qualidade em produtos cárneos e processamento de leite. (Texto informado pelo autor)