Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (1989) e mestrado em Urologia pela Universidade de São Paulo (2001). Matriculado na pós-graduação em nível de Doutorado, no Departamento de Neurociências e Biologia Molecular da Universidade Federal do Pará. Atualmente é professor Assistente I da Universidade do Estado do Pará, membro titular da Sociedade Brasileira de Urologia, Chefe do Departamento de urologia, transplante renal e coordenador da residência médica do Hospital Ophyr Loila. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Uroncologia. (Texto informado pelo autor)