Doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande, Brasil em 2009. Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande, Brasil em 2005. Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Brasil em 1994. Trabalhou no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Natal, Brasil, de 2011 a 2013, onde atuou como professor de engenharia elétrica. Atualmente está cursando pós doutorado na UFCG. É revisor dos periódicos IEEE Transactions on Power Electronics e Brazilian Journal of Power Electronics. É membro da Sociedade Brasileira de Eletrônica de Potência. As áreas de interesse incluem Eletrônica de Potência, Qualidade da Energia, Geração Distribuída, Acionamento de Elétricos, Controle de Sistemas, Eletrônica Analógica, Eletrônica Digital e Teoria de Circuitos. (Texto informado pelo autor)