Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1972), mestrado em Saúde e Educação Física Vanderbilt University (1980) e doutorado em Saúde e Educação Física Vanderbilt University (1983). Atualmente é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina e pesquisador do Instituto Brasileiro de Tecnologia do Couro, Calçado e Artefatos. Tem larga experiência na área da BIOMECÂNICA, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica do calçado, locomoção humana, pé e calçados. (Texto informado pelo autor)