Graduada em Educação Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina; especialista em Avaliação Institucional pela Universidade de Brasília; especialista em Gestão de Pessoas nas Organizações, mestre em Administração (Políticas e Gestão Institucional) e doutoranda em Engenharia e Gestão do Conhecimento na Universidade Federal de Santa Catarina. Cursos: General Course on Intellectual Property, Worldwide Academy, World Intellectual Property Organization (Suíça); Propiedad Industrial, Universidad de Buenos Aires (Argentina); básico, intermediário e avançado do Instituto Nacional de Propriedade Industrial. Atuação: Gestão da Inovação. Gestão de Núcleos de Inovação Tecnológica. Gestão da Propriedade Intelectual. (Texto informado pelo autor)