Professor titular da Universidade Federal de Ouro Preto, no Departamento de Turismo desde 2002. Chefe do Departamento de Turismo (2011/2013). Graduado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas FGV-SP (1990), mestre em Administração Pública e Governo, com ênfase em Urbanismo e Gestão Local pela Fundação Getúlio Vargas FGV-SP (2000) e doutor em Ciências Sociais, com ênfase em Urbanismo e Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica PUC-SP (2009) . Tem experiência na área de Administração Pública, Agroecologia, Cultura, Educação, Esportes, Turismo e Democracia Participativa, com ênfase em Planejamento Estratégico, levantamento, pesquisa e análise de dados, capacitação, instrutoria e consultoria, atuando principalmente nos seguintes temas: Planos Municipais Participativos, Turismo, Ecologia, Certificação de Origem, Análise de Pontos Críticos de Produção (APCP), Arranjos Produtivos Locais (APL´s), Leis de Incentivo à Cultura, ao Esporte e ao Cinema e Imagem do Brasil no exterior . (Texto informado pelo autor)