Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (1989). Possui título de mestrado em Engenharia, área Naval e Oceância, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2012). Trabalhou como professor na Faculdade de Tecnologia de São Paulo (FATEC-SP), Universidade São Marcos e Universidade Paulista (UNIP) durante 10 anos. Possui 10 anos de experiênica profissional em desenvolvimento de programas utilizando prinicpalmente a linguagem C++. Atualmente trabalha em projeto de pesquisa desenvolvido no Departamento de Engenharia Naval e Oceânica da Escola Politénica da Universidade de São Paulo onde desenvolve um doutorado. Atua principalmente nos seguintes áreas: desenvolvimento de ferramentas abertas (FLOSS) de Dinâmica dos Fluidos Computacional (CFD) para cálculo de esforços hidrodinâmico de embarcações submersíveis. (Texto informado pelo autor)