possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1998), especialização em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2000) e mestrado em Ciencias Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005), com ênfase em Responsabilidade Social Empresarial. Atualmente é Gerente Administrativo da Georadar S/A. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em responsabilidade social, sustentabilidade e finanças. (Texto informado pelo autor)