Bacharel e Licenciado em Química (1985) e Doutor em Ciências (Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares-IPEN/USP, 1993). Realizou pós-doutorado no Conselho Superior de Investigações Científicas (CSIC/Espanha, 1998-2000). Foi pesquisador visitante da rede CYTED (2000-8), CSIC (2008-10). No período de 2000-8 foi Professor Visitante: rede CYTED- Programa Íbero-Americano de Ciencia y Tecnología para el Desarrollo , CSIC/Espanha (2002-6) e INTEMA-UNMdP/CONICET/Argentina (2008). É professor Associado (IV) da Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI). Leciona atualmente as disciplinas de Química Biológica e Química de Produtos Naturais para a graduação e as disciplinas de Polímeros Orgânicos e Inorgânicos, Biofísica dos Biossensores e Físico-Química de Polímeros para o curso de Pós-Graduação em Materiais para Engenharia da UNIFEI. Iniciou suas atividades de pesquisa em 1986 com Dr. Afrânio Torres Filho no Instituto de Pesquisas Espaciais (INPE, Brasil) sobre a síntese de polieletrólitos auto-estruturados solúveis em água. Posteriormente, no período de 1989-1993, com Dra Olga Zazuco Higa (IPEN/USP, Brasil), trabalhou em reações de polimerização induzidas pela radiação ionizante (Raios Gama, Elétrons Acelerados e Raios X) para a síntese de copolímeros de enxerto com propriedades biocompatíveis. Trabalhou no período 1993 a 2003 com Dr. Julio San Romàn (CSIC-Espanha) na síntese de polímeros bioativos e a elucidação estrutural de macromoléculas com atividade biológica por ressonância magnética nuclear de prótons e carbono unidimensional e multidimensional (2D, 3D). A partir de 2008 iniciou os estudos sobre a síntese de dendrímeros vetorizados para tratamento do câncer e físico-química de biointerfaces. Possui doze anos de experiência na indústria farmacoquímica tendo atuado no controle e supervisão de processos industriais. Foi consultor científico, supervisor e diretor de pesquisa e desenvolvimento de várias empresas de médio e grande porte. As principais atividades desenvolvidas no setor industrial envolveram a implantação do controle e automação de processos químicos industriais e otimização de rotas sintéticas envolvendo síntese orgânica industrial, destacando-se: projetos e cálculo de reatores multi-propósito, reatores tubulares, reatores industriais de polimerização, monitoramento e controle de processos de polimerização, destilação, esterificação, alquilação, alilação, etoxilação, epoxidação, absorção, projetos de catalisadores para síntese envolvendo reações orgânicas variadas e desenvolvimento de processos de separação de compostos quirais. Presidiu a concepção, elaboração e implementação dos cursos de Materiais para Engenharia (Mestrado) e Engenharia de Bioprocessos (Graduação) da UNIFEI. Exerceu na UNIFEI a Coordenação do Curso de Mestrado Strictu-Sensu em Materiais para Engenharia (1996-8), Coordenação Científica do projeto MCT/FINEP/CT-INFRA/PROINFRA-01/2004 do complexo laboratorial de Biomateriais (2005-2012) e Coordenação do curso de Graduação em Engenharia de Bioprocessos (2010-2013). Publicou como autor/coautor mais de 250 trabalhos sendo: 63 em periódicos científicos (IEEE; Journal of Physical Chemistry; Sensors and Actuators; Biomaterials, Acta Biomaterialia, etc); 7 artigos de divulgação científica em revista nacional, 3 capítulos de livros internacionais, 170 artigos em conferências nacionais/internacionais e 50 relatórios técnico/científicos. Depositou no INPI 7 patentes nos últimos 05 anos das quais 4 encontram-se licenciadas. Apresentou 20 conferências plenárias no Brasil e exterior. Mantém projetos envolvendo interação com empresas, tratando principalmente da criação e desenvolvimento de nanomateriais e seus processos de fabricação. Obteve os prêmios da Sociedade Mineira de Engenheiros-SME (2007, 2011, 2013) e reconhecimentos pelos trabalhos científicos: Colaob (2008) e American Chemical Society Publications (EUA,2012). Pertence ao Corpo Editorial do periódico ISRN Biomedical Engineering. (Texto informado pelo autor)