Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1995), doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2005), com estágio de Doutoramento na Universidade do Porto, Portugal. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em metodologia de ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, aprendizagem da docência, prática pedagógica, ensino e aprendizagem e avaliação da aprendizagem. (Texto informado pelo autor)