Alvaro Bischoff é Auditor Público Externo do Tribunal de Contas do Estado do Rio Grande do Sul, cargo para o qual foi aprovado em concurso público de provas e títulos. Atua na auditoria externa dos órgãos públicos da Administração Direta e Indireta dos Municípios do Estado do RS, especialmente no que tange à legalidade dos atos administrativos e legitimidade e regularidade da despesa pública. É Bacharel e Mestre em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui, ainda, graduação em História pela Unisinos. (Texto informado pelo autor)