Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e doutorado em Entomologia (Ecologia Química) University of Southampton (1991) e pós-doutorado pela Universidade de Viçosa (1993). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal de Minas Gerais. Foi Membro do Comitê Assessor e Avaliador do Programa Nacional de Controle da Dengue (PNCD) durante 2003-2008. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia de Parasitos e Vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de armadilhas e monitoramento de Aedes aegypti, comportamento de insetos, semioquímicos, dengue e febre amarela, feromônio. Em Novembro de 2006 recebeu a premiação internacional "Tech Award Museum", Tecnologia em Beneficio à Humanidade, Vale do Silício, CA, USA. Em 2012-2013 realizou Pós-Doutorado na James Cook University (Austrália) onde desenvolveu, patenteou e licenciou a Gravid Aedes Trap, armadilha para captura de adultos de Aedes aegypti. Em 2013 recebeu o prêmio "Edison Awards Innovations Innovators (Chicago, IL, USA) pela tecnologia MI-Dengue. (Texto informado pelo autor)