Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004), especialização em Georreferenciamento de Imóveis Rurais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2007), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2006) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2013). Atualmente é Coordenador de Projetos Geotécnicos da FGS Geotecnia. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geotecnia, Resistência ao Cisalhamento, Solos não saturados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)