Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Integradas de Guarulhos (1972) , especialização em Administração de Empresas pela Faculdade de Administração e Estatística Paes de Barros (1976), e mestrado em Mestrado Strito Sensu em Planejamento e Gestão da Hospitalidade e Turismo pela Universidade Anhembi Morumbí (2004). Coordenador de curso no Colégio e Faculdade Integrado no Paraná durante dois anos. Professor de Metodologia Científica no curso de Pós Graduação em Terapias Vibracionais na Universidade Estácio, no curso de Pós Graduação do Dr. Lair Ribeiro. Diretor de Logística da L´ Editora Edições Ltda, e Diretor Geral da Unidade Interlagos na UNIESP no período de 2012 até 2014. (Texto informado pelo autor)