possui graduação em Tecnologia em Processos de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990) e doutorado em Comunicação Organizacional pela Universidade Metodista de São Paulo (2000). Professor doutor da Universidade de São Paulo- FEA-USP. Especialista em Lean Management, Lean Production e Indústria Automobilística. Autor e Co-autor dos Livros: Integração e Flexibilidade, Gestão do Conhecimento nas PME, Pequeno Dicionário de Termos da Empresa Globalizada, Tomada de Decisão nas Organizações. Ganhador do Prêmio INTERCOM 2001 de melhor tese de doutorado, segundo colocado do prêmio PricewaterhouseCoopers de Inovação Gerencial em 2002 e prêmio de melhor trabalho na área de Operações e Logística no XIX ENANGRAD em 2008, Menção Honrosa no SIMPOI 2010 na área de Operações e Logística. Tem experiência na área de Engenharia e Gestão da Produção e Logística, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: produção enxuta, gestão tecnológica, cadeia de suprimentos (SCM), organização do trabalho e processo decisório. (Texto informado pelo autor)