Possui graduação em medicina pela Universidade de São Paulo(1996), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade de São Paulo(1997), especialização em Medicina Legal pela Universidade de São Paulo(1999), especialização em MBA em Gestão da Saúde e Processos Hospitalares pelo Fundação Getulio Vargas SP(2006), especialização em Medicina do Tráfego pela Universidade de São Paulo(2012), doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo(2012), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Agostiniano Mendel(1987) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(2000). Atualmente é preceptor da Universidade Federal de São Paulo e médico da Fleury Medicina e Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:SNP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)