Doutor em Música pelo Programa de Pós-graduação da Universidade Estadual Paulista 'Júlio de Mesquita Filho' UNESP, possui Mestrado em Música (2008) e Graduação em Composição e Regência pela mesma Universidade (2005), Formação Pedagógica em Música (equivalente à Licenciatura Plena) pela Universidade Vale do Rio Verde Unincor (2007). Atua como Professor Adjunto na UNESPAR-FAP onde coordena o Laboratório de Linguagens Sonoras e Música Eletroacústica LiSonME. Atuou como docente no Conservatório Estadual de Música 'Juscelino Kubitscheck de Oliveira', de 2006 a 2012, onde cursou Violino (1999). Foi docente nos níveis de graduação e pós-graduação da Universidade Vale do Rio Verde Unincor de 2007 a 2009 onde fundou a Orquestra Acadêmica da Unincor dirigindo e regendo suas atividades até 2010. Tem experiência na área de Música, com ênfase em Educação e Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Musical Contemporânea, Composição Eletroacústica e Instrumental, Multimeios e Linguagens Sonoras. (Texto informado pelo autor)