Engenheiro Florestal com especializações na área de gestão ambiental, mestrado na área de proteção florestal, tendo concluído o doutorado na área de Silvicultura pela UFPR (2011). Trabalha como professor Adjunto II e pesquisador pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) na área de Legislação Ambiental e Proteção Florestal. Desenvolve pesquisas com a implementação da silvicultura no sudoeste do Paraná, e também, com metodologias de Avaliação de Impactos Ambientais em áreas rurais. Na extensão universitária desenvolve projetos sobre a adequação ambiental de pequenas propriedades rurais quanto ao Código Florestal. (Texto informado pelo autor)