Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina-Universidade Federal de Uberlândia (FAMED/UFU-1979), mestrado (1988) e doutorado (2006) em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Atividades profissionais como médico assistencialista foram iniciadas em 1980, como docente, em 1986 e, encerradas por aposentadoria em 2013 na UFU. Tem experiências: profissional em clínica médica, no ensino de fisiologia médica, na pesquisa básica em fisiologia cardiovascular, na gestão acadêmica e coordenação de curso de medicina. (Texto informado pelo autor)