Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1984), pós graduação em ritmologia e marcapasso no Hospital Universitário de Nancy (França) e é Doutorando em Ciências da Saúde da UFRN. Especialista em Cardiologia pela SBC (Sociedade Brasileira de Cardiologia), em Marcapasso Pelo DECA (Departamento de Estimulação Cardíaca Artificial) e em Eletrofisiologia pela SOBRAC (Sociedade Brasileira de Arritmia Cardíaca). Atua nos seguintes Serviços : Hmc Clinica do Coraçao Ltda, Instituto de Neurocardiologia Wilson Rosado, Natal Hospital Center como chefe do Serviço de Hemodinâmica, além do Hospital da Unimed e Unidade Cardiológica de Natal Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ritmologia, atuando principalmente no seguinte tema: Arritmia e Marcapasso. Atual presidente do DECA (Departamento de Estimulação Cardíaca Artificial). (Texto informado pelo autor)