Possui graduação em Psicologia pela Universite Catholique de Louvain(1964), mestrado em Psicologia pela Universite Catholique de Louvain(1967), doutorado em Psicologia pela Universite Catholique de Louvain(1970), pós-doutorado pela Universite Catholique de Louvain(1978) e pós-doutorado pela Universite de Moncton(1991). Atualmente é Pesquisador associado da Universidade de Brasília e Professor adjunto da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Representação parental, atribuição, diferenças culturais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)