Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1972), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1975) e doutorado em Plant Pathology Purdue University (1986). Pós-doutorado em Biologia Molecular pela North Carolina State University ( 1995-1996) e em Virologia Molecular palo Convênio JIRCAS/EMBRAPA (2000), Kumamoto, Japão. Atualmente é assessor técnico do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, assessor técnico Financiadora de Estudos e Projetos, membro do conselho curador da Fundação de Apoio à Pesquisa e ao Desenvolvimento do Agronegócio, pesquisador 1a Embrapa Soja, sem vínculo trabalhista da Sociedade Brasileira de Virologia, outro (especifique) da Sociedade Brasileira de Fitopatologia e pesquisador 1a da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etiologia, epidemiologia,viroses da soja e pcr. (Texto informado pelo autor)