Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Estado do Pará (1982), especialização em Educação Física Escolar pela Universidade Salgado Oliveira (1996), Mestrado em Ciencias y Juegos Deportivos pela Universidad de Matanzas Cuba (2001), título revalidado no Brasil pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC. É Doutorando em Educação Física na Universidade São Judas Tadeu-SP. Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Federal do Amapá UNIFAP / Colegiado do Curso de Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física com ênfase no ensino fundamental, médio e superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física Escolar, Formação de Professores, Atividade Física na Promoção de Saúde e Lazer. (Texto informado pelo autor)