Graduado em Medicina pela UFRGS (1985) , mestrado em Medicina (Pediatria) pela USP(2003) e pós-graduação latu sensu em avaliação de Tecnologias em Saúde pela UFRGS(2007). Atualmente é avaliador de tecnologias em saúde na Federação Unimed Santa Catarina, coordenador do núcleo de ensino e pesquisa do Centro Hospitalar Unimed Joinville e professor concursado para Farmacologia clínica e Pediatria da Universidade da Região de Joinville. Tem experiência na área Neonatologia, farmacologia clínica e avaliação de tecnologias em saúde atuando principalmente nos seguintes temas: Uso racional de antibiòticos, prescrição médica racional, interações medicamentosas, recém-nascido e custo-efetividade. (Texto informado pelo autor)