Mestre em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (PPGMEL/UFMS). Possui graduação em Letras (habilitação português-espanhol) pela Universidade Federal de Mato Grosso Sul (2010). Nesse período configurou-se como bolsista de iniciação científica da UFMS/CNPq (2008-2009). Atualmente é professor de língua e literatura espanhola do curso de Letras modalidade a distância da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (EAD/UAB/UFMS). Atua principalmente nos seguintes temas: dramaturgia, gêneros do discurso, culturas regionais, gêneros textuais, língua e cultura hispânica, Hérib Campos Cervera, Leitura e Produção Textaul (Texto informado pelo autor)