Possui graduação em Bacharel em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1992), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1995), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1999), pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2004) e pós-doutorado pela Universidade de Turim(2001). Atualmente é Pesquisador Colaborador Voluntario da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)