Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (1998) e mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2002). Na função de Analista Ambiental do Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e Recursos Naturais-IBAMA (2005-2009) atuou em gestão de recursos pesqueiros na região do médio rio Solimões. Atualmente é professor assistente nível i da Universidade Federal do Amazonas, Departamento de Ciências Pesqueiras. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Ecologia, Manejo e Conservação de Recursos Pesqueiros de Águas Interiores. (Texto informado pelo autor)