possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação (2005) e mestrado no Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é apoio a atividade de pesquisa do Laboratório de Instrumentação Biomédica na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, aluno de Doutorado do Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Coordenador e Docente da Universidade Castelo Branco. Membro da Associação Brasileira de Ensino em Fisioterapia (ABENFISIO). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Pneumo Funcional, Fisioterapia Domiciliar e Fisioterapia Traumato-ortopédica atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do trabalho científico, bioestatística, técnica de oscilações forçadas, mecânica respiratória, fisiologia e fisiopatologia respiratória, cinesioterapia, pilates e crochetagem. (Texto informado pelo autor)