possui graduação em Licenciatura Em Matemática Habilitação Plena pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991), doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e pós-doutorado em Matemática na Universidade do Porto (2006). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria de Anéis. (Texto informado pelo autor)