Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(1998), graduação em História pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2004), especialização em Direito Constitucional pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(2001) e mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo(2003). Atualmente é Assessor Jurídico do Movimento dos Atingidos por Barragens, Advogado do Sindicato dos Trabalhadores nas Indústrias de Alimentação de Erechim e Gaur, Professor da Sociedade Educacional Concórdia, Professor Pós Graduação do Instituto de Desenvolvimento Educacional Alto Uruguai e Professor do Instituto de Desenvolvimento Educacional Alto Uruguai. Tem experiência na área de História. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)