É mestra em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013) pela linha de Pesquisa Estudos sobre Infâncias, pedagoga e psicopedagoga institucional pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2008). Atualmente é coordenadora da Educação Infantil e Anos Iniciais do Ensino Fundamental no Colégio Exponencial. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Infância, atuando principalmente nos seguintes temas: prática docente, educação infantil, formação de professores, relação pedagógica, infância e música. (Texto informado pelo autor)