Bacharel em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN. Pós-graduanda em Políticas Públicas e Intervenção Social FID. Graduanda em Direito pela Faculdade de Ciências e Tecnologia Mater Christi. Atualmente é analista de extensão rural na EMATER Regional do Município de Assú/RN. Trabalhando como extensionista rural em empreendimentos sociais nos territórios da cidadania do RN. tem experiência em serviço social, políticas públicas, cidadania, mobilização, motivação, participação social, extensão rural e economia solidária. (Texto informado pelo autor)