Terapeuta Ocupacional graduada pela Universidade Potiguar (UnP), Mestre em Terapia Ocupacional pelo Programa de Pós-Graduação em Terapia Ocupacional da Universidade Federal de São Carlos (PPGTO-UFSCar), Especialista em Intervenção em Neuropediatria e em Terapia da Mão/Reabilitação do Membro Superior também pela UFSCar. Foi docente do curso de graduação em Terapia Ocupacional da UFSCar entre 2011 e 2012. Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação Especial (PPGEEs-UFSCar). Dedica-se principalmente aos seguintes temas: desempenho funcional, desenvolvimento infantil, intervenção precoce, neuropediatria, cuidadores, família, parentalidade, estresse, apoio social, autoconceito, autoeficácia, volição, paralisia cerebral, reabilitação física, integração sensorial, inclusão escolar e educação especial. (Texto informado pelo autor)