Graduada em Farmácia (2010) e em Ciências Biológicas (2001) pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Mestre em Ciências Biológicas pela mesma instituição, na área de concentração em Imunologia e Doenças Infecto-parasitárias (2012). Possui experiência na área de Imunologia Celular, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: resposta imune das coinfecções, atividade imunobiológica de novos fármacos e biomoléculas e modulação da resposta imune na Esclerose Múltipla Experimental. Possui formação na área de Indústria de Alimentos com ênfase em Laticínios. (Texto informado pelo autor)