obteve seu Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 1999, e doutorado em Física pela mesma instituição em 2004, tendo como orientador o Prof. Horacio Oscar Girotti, na área de Teoria Quântica de Campos. Atuou como pós-doc no Departamento de Física Matemática do Instituto de Física da Universidade de São Paulo, de 2005 a 2007, e como professor visitante no Centro de Matemática, Computação e Cognição na Universidade Federal do ABC, em 2008. Desde 2009, é Professor Adjunto do Centro de Ciências Naturais e Humanas da UFABC. Tem experiência na área de Física Teórica, com ênfase em Teoria Quântica de Campos, atuando principalmente no estudo de teorias de campo não-comutativas e teorias supersimétricas no formalismo de supercampos. Outros interesses incluem: gravitação quântica, física matemática, aplicação de álgebras de Hopf na deformação de simetrias do espaço-tempo, e aplicação de física computacional ao cálculo de amplitudes em teoria quântica de campos. (Texto informado pelo autor)