Sou Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), na área de Inteligência Organizacional, e Bacharel em Engenharia de Produção Mecânica pela mesma instituição (2009). Atualmente, trabalho na área de Gestão de Performance de Negócios da Embraco, uma multinacional de base tecnológica e atuação global, onde minha responsabilidade é liderar um time corporativo cuja missão é suportar a tomada de decisões da alta gestão de Vendas e Marketing de forma ágil, simples e segura, com foco na rentabilidade dos negócios. Minha experiência é fundamentada nas disciplinas: gestão de negócios B2B (Business to Business), análise de plano de negócios, planejamento de contas, CRM (Customer Relationship Management), avaliação de desempenho, compensação de times de vendas, GPS (Global Pricing System), gerenciamento de projetos e portfólios, CCPM (Critical Chain Project Management), PMO (Project Management Office) e gestão da inovação para o desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)