Possui graduação em Engenharia Mecânica com ênfase em Aeronaves USP Escola de Engenharia de São Carlos (2005). Possui também o título de mestre pela Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aerodinâmica e Aeroacústica; e Engenharia Mecânica com ênfase em desenvolvimento de dispositivos mecânicos micro-processados. Atua principalmente nos seguintes temas: Instabilidade Hidrodinâmica (hydrodynamic instability), Aeroacústica (aeroacoustics), Emparelhamento de vórtices (Vortex Pairing), Camada de mistura (Mixing Layers), Mecânica de Fluidos Computacional (Computational Fluid Dynamics), Tratamento térmico superficial (surface heat treatment) e Radiação laser (laser radiation). (Texto informado pelo autor)