Alzenira da Rosa Abaide nasceu em Santa Maria, Brasil. Possui graduação, mestrado e doutorado em engenharia elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria. Atuou como projetista de redes de energia elétrica e como engenheira na Companhia Estadual de Energia Elétrica. Desde 1989 é professora da Universidade Federal de Santa Maria, Centro de Tecnologia, Departamento de Eletromecânica e Sistemas de Potência. Atuou como consultora para a pesquisa e elaboração do documento técnico Redes Elétricas Inteligentes: contexto nacional para o CGEE e o Ministério de Ciência Tecnologia e Inovação (MCTI). Suas áreas de interesse incluem a confiabilidade, o planejamento, a otimização e operação do sistema de distribuição de energia e as redes elétricas inteligentes (smart grid). Vinculada ao Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica, Centro de Estudos em Energia e Sistemas de Potência (CEESP) orienta doutorado e mestrado. Também coordena projetos de pesquisa e desenvolvimento junto a empresas de energia elétrica brasileiras. (Texto informado pelo autor)