Atualmente é aluno do curso de Formação Profissional em Engenharia Civil na Universidade Federal do Rio Grande do Norte no Centro de Tecnologia. Iniciou, em 2008, Doutorado em Física, no Programa de Pós-Graduação em Física da mesma universidade, porém interrompeu em 2011. Concluiu, em 2008, o Mestrado em Física no Programa de Pós-Graduação em Física na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Graduou-se, em 2006, em Licenciatura em Física pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN. Participou de 16 eventos nacionais apresentando nestes 9 trabalhos técnicos. Atua na área de Física, com ênfase na utilização de estatísticas generalizadas e propriedades térmicas da matéria condensada. No âmbito da engenharia tem interesse por métodos computacionais de análise e resolução de estruturas. Atualmente também tem interesse por iniciar trabalhos no conjunto de área física-engenharia-petróleo. (Texto informado pelo autor)