Doutorando em Difusão do Conhecimento pela Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia UFBA (2012). Possui Mestrado em Economia pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2003), Especialização em Economia de Empresas (2000) e Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Toledo (1998). É responsável pela Coordenação de Apoio à Competitividade Empresarial na Diretoria de Inovação da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB (2007). Tem experiência na área de Economia, Gestão do Conhecimento, Ciência, Tecnologia e Inovação, Planejamento Estratégico, Estratégia de empresas (Texto informado pelo autor)