Possui graduação em Letras Francês, pela Universidade Regional do Cariri (1969), mestrado em Letras Língua Portuguesa, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Letras Linguística Aplicada, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lingüística Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: língua e literatura latinas, língua e literatura gregas. Desenvolve pesquisas nas áreas de letramento e gênero discursivo voltadas para o ensino das línguas clássicas. (Texto informado pelo autor)