Doutorado (em andamento) em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela UFSC (2005). Mestre em Gestão do Conhecimento e da Tecnologia da Informação pela Universidade Católica de Brasília (2003). Pós-graduação latu sensu em Educação e Informática pela UFPA (1997). Pós-graduação latu sensu em Administração de Recursos Humanos pela UNAMA (1986). Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1979). Graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1978) Atualmente é Coordenadora de Recursos Humanos (National officer) do UNDP United Nations Development Program. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional, Administração, Docência, atuando principalmente nos seguintes temas: administração de recursos humanos administração pública gestão do conhecimento gestão por competências (Texto informado pelo autor)