Mestre em Filosofia Antiga pela Universidade de Brasília (2011). Pesquisa o conceito metafísico de Um no filósofo Neoplatônico Plotino (Enéada VI 9) e suas relações com os Gnósticos da Antiguidade, especialmente no Apócrifo de João (Biblioteca de Nag Hammadi). Membro da International Society for Neoplatonic Studies (ISNS). Interesses em Filosofia Antiga, Filosofia Oriental (Budismo, Taoísmo, Vedanta) e Educação. Apresentações de Comunicações em Congressos Nacionais e Internacionais na área da Filosofia. Publicação de artigos sobre neoplatonismo, gnosticismo, taoísmo e filosofia pré-socrática. Publicação de capítulo em livro sobre as origens da filosofia. Graduada em Letras-Tradução (inglês) pela UnB, dedica-se também a traduções de livros e artigos nas áreas de filosofia e saúde. Também possui formação em Medicina Tradicional Chinesa (Acupuntura), através de um curso técnico reconhecido pelo MEC. Especialista em acupuntura ginecológica e obstétrica. Atua como educadora perinatal e possui experiência com acompanhamento profissional de parto humanizado (doula). (Texto informado pelo autor)