Alércio Bressano é Gerente de Projetos, Professor Universitário e Mentor em Produtividade Pessoal (gestão projeto de vida e finanças pessoais tempo e dinheiro). Possui 14 anos de experiência na área de desenvolvimento de projetos de tecnologia, atuando como desenvolvedor, analista e líder de equipe. Atualmente, é Gerente de Projetos / Scrum Master e lidera o PMO (Escritório de Gerenciamento de Projetos) da área de TI de um grupo empresarial. Possui 7 anos de experiência como professor universitário, lecionando disciplinas relacionadas às áreas de Engenharia de Software, Gestão de Processos (BPM) e Gerenciamento de Projetos (PMI e SCRUM) em cursos de graduação e pós-graduação. Ministra palestras e cursos sobre Formação de Equipes de Alto Desempenho e Times Ágeis (Gestão de Pessoas em Projetos). Sobre a sua formação, é Certified SCRUM Master, Product Owner e Scrum Professional (CSM, CSPO e CSP) pela Scrum Alliance, especialista em Melhoria de Processo de Software pela Universidade Federal de Lavras (UFLA-MG), especialista (MBA Executivo) em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (FGV-RJ), graduado em Processamento de Dados pela Universidade Tiradentes (UNIT-SE) e técnico em informática pelo IFS (ex-CEFET-SE). É filiado PMI Chapter Bahia desde 2008. Tem interesse nas áreas de Gerenciamento de Projetos, Gestão de Processos, Qualidade e Engenharia de Software, Governança de TI e Administração. (Texto informado pelo autor)