Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Fortaleza (1984), mestrado em Administração Gestão Moderna de Negócios pela Universidade de Blumenau (1998) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (2006). Professor permanente do Programa de Pós-graduação Mestrado em Administração da Fundação Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL). Atua no ensino e em pesquisas sobre marketing para serviços, marketing para pequenas empresas, planejamento estratégico de marketing, administração de vendas/distribuição, desenvolvimento de produtos, marketing interno, políticas/estratégias de preços e pesquisa de marketing. (Texto informado pelo autor)