Possui mestrado em Gestão e Estratégia em Negócios pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004) e graduação em Administração pela Universidade Federal de Uberlândia (1987) . Atualmente é coordenador do curso superior de Tecnologia em Gestão de RH da Faculdade Shalom e gestor dos cursos de pós-gradução da Faculdade Católica de Uberlândia e da PUC Minas. Ex-professor de tempo contínuo e ex-gestor do Curso de Administração da UNIUBE Universidade de Uberaba Campus Rondon. Professor convidado nos cursos de pós-graduação da Universidade Federal de Uberlândia UFU, da Fundação Educacional de Fernandópolis FEF, da União das Faculdades de Jussara UniFaJ, do Instituto de Pós-Graduação IPG, da Faculdade Católica de Uberlândia, do Centro Universitário do Planalto de Araxá UNIARAXÁ, da Faculdade do Triângulo Mineiro FTM Ituiutaba MG, da Fundação Camerlitana Mário Palmério FUCAMP Monte Carmelo, M. G. e do Instituto Passo 1 (presencial e virtual). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, gestão da carreira, planejamento estratégico, gestão empresarial, gestão de pessoas, gestão da qualidade e comportamento do consumidor. (Texto informado pelo autor)