Mestre em Educação e Contemporaneidade pela Universadidade do Estado da Bahia UNEB. Especialista em Educação e Pluralidade Sócio-Cultural pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (2009). Especialista em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes UCAM (2007). Graduado em Letras pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (2004). Professor tutor da Universidade Aberta do Brasil (UAB) no consórcio com a Universidade do Estado da Bahia UAB-UNEB no curso de Especialização em Educação a Distância. Desenvolve trabalhos no contexto da formação acadêmica de professores, na formação básica e superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Prática de Ensino, Planejamento e Aprendizagem, Educação a Distância, Desenvolvimento Cognitivo, Comunidades Virtuais de Aprendizagem, Educação e Tecnologias. Pesquisador do Grupo de Pesquisa Tecnologias Inteligentes e Educação (TECINTED). (Texto informado pelo autor)