Possui doutorado (2000) e mestrado (1994) em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É graduada em Serviço Social pela Universidade de Ribeirão Preto (1977). Exerceu a docência junto ao Curso de Serviço Social do ISCA Faculdades de Limeira, no período de 1998 a 2007. Possui experiência na área de políticas públicas da assistência social criança, adolescente, família. Atualmente, trabalha com Consultoria como profissional autônoma, pela ADEHSO Desenvolvimento Humano e Social. Realiza Cursos voltados para a implementação, monitoramento e avaliação da NOB/SUAS/PNAS; dos Conselhos de Direitos e Tutelares. Realiza Pesquisa e Desenvolvimento de Projetos em âmbito municipal e regional; Reúne sólido conhecimento no campo das políticas sociais descentralização, regionalização, municipalização (Criança, Adolescente, Juventude,- Medidas Sócio-Educativas; Maus-Tratos Infantil; Família). (Texto informado pelo autor)