Graduado em Ciências Biológicas pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1984), Bacharel em Biologia pela Universidade de Brasília (1992), mestre em Ecologia pela Universidade de Brasília, Departamento de Ecologia (1997) e Doutor em Entomologia pela Universidade Federal do Paraná, Departamento de Zoologia (2005). Especilaização em Entomologia (Taxonomia de Lepidoptera) no National Institute of Agroenvironmental Sciences, em Tsukuba-Japão (1998). Atualmente trabalha em Pesquisa Desenvolvimento e como Curador da Coleção Entomológica da Embrapa Cerrados (Centro de Pesquisa Agropecuária dos Cerrados-EMBRAPA). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Taxonomia, Filogenia, biologia, ecologia e distribuição de Lepidoptera Neotropicais, especialmente Saturniidae e Sphingidae; Efeitos de fragmentação de habitats de cerrado; Biodiversidade Neotropical; monitoramento ambiental utilizando lepidópteros como indicadores; Sistemática e taxonomia de lepidoptera e Curadoria de Coleção Entomológica. Tem trabalhos publicados em periódicos nacionais e internacionais abrangendo distribuição, ecologia, taxonomia e sistemática de Lepidoptera, inclusive com descrições de espécies novas. Possui experiência em gestão de projetos de pesquisa a nível nacional, atuando especialmente na liderança de equipes para formação de redes de pesquisa em Recursos Naturais. Membro do Comitê Estratégico Acessor do Plano de Ação Nacional para Conservação dos Lepidópteros Ameaçados de Extinção. Representante da Embrapa como membro titular do Comitê de Assessoramento da Iniciativa Brasileira de Plinizadores (Projeto GEF polinizadores), aprovado pelo Global Environment Facility GEF. (Texto informado pelo autor)