Possui graduação em História Universidade de Strasbourg (1967), mestrado em História Universidade de Strasbourg (1968) e doutorado em História pela Universidade de Strasbourg (1970). Atualmente é professor titular do Instituto Rio Branco e professor titular, emérito, da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: relacoes internacionais contlemporâneas, diplomacia, política exterior e relações internacionais do Brasil e da América Latina, formação de conceitos brasileiros em Relações Internacionais. (Texto informado pelo autor)