Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Piauí (2003), mestrado e Doutorado em Física pela Universidade Federal de Alagoas em 2007 e 2013, respectivamente. Atualmente está no programa de Pós Doutorado na Universidada Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, atuando na área de óptica não linear, nanotecnologia e caracterização de materiais nanoestruturados, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização óptica de meios orgânicos e matriz vítreas dopadas com íons de terras raras; efeitos não lineares transversais. Possui experiência nas seguintes Técnicas de caracterização de materiais nanoestruturados: Espectroscopia na Região de Infravermelho por Transformada de Fourier (FTIR), Espectroscopia de Raios X por Energia dipersiva (EDX), Espectroscopia de Absorção (UV-VIS-IR), Microscopia Eletrônica de Varredura (MEV), Difração de Raios X (XRD). (Texto informado pelo autor)