Graduado em geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Bolsista do Programa Conexões de Saberes: Diálogos entre a Universidade e Comunidades Populares situado na FAE e FAFICH / UFMG, de março de 2005 a junho de 2008 com carga horária semanal de 20 horas. Neste período, atuei na organização de seminários, participei de congressos e seminários como palestrante e ouvinte e desenvolvi junto a outros bolsistas e coordenação do programa diversas pesquisas, entre as quais cito: "Juventude de Contagem em movimento: aproximação de grupos culturais juvenis". Minha monografia teve como título: " A pesquisa-ação como possibilidade metodológica de aproximação com os outros saberes: o caso do projeto memória." Tratou da relação entre o saber científico e os outros saberes e a metodologia como facilitador da aproximação. (Texto informado pelo autor)