Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí (2002), Especialização em Docência Superior lato sensu pela Faculdade São Judas Tadeu Teresina-PI (2004) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2006). Atualmente é professora efetiva da Universidade Federal do Piauí UFPI (Professor Classe Assistente, Nível 1). É membro do Núcleo de Educação, História e Memória (NEHME/UFPI), da Sociedade Brasileira de História da Educação (SBHE), da Associação Nacional de Pós Graduação e Pesquisa em Educação (ANPED). Foi professora efetiva da Faculdade Piauiense (FAP) e da Faculdade de Ensino Superior do Piauí (FAESPI); professora substituta do Instituto de Ensino Superior Múltiplo (IESM) da Universidade Estadual do Piauí (UESPI) e da Universidade Federal do Piauí (UFPI); e professora efetiva da rede pública do Estado do Piauí e do Município de Teresina-PI. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, história e memória. Tem desenvolvido pesquisas com destaque nesse campo apresentando seus resultados na forma de artigos científicos e livros. Tem participação efetiva em congressos, seminários e outros eventos acadêmicos da área da educação em âmbito local, regional e internacional. (Texto informado pelo autor)