possui graduação em Direito pela Universidade da Amazônia (1998), Especialização em Direito Civil e Processo Civil (2000) e Direito Tributário e Legislação de Impostos (2002) pela Universidade Estácio de Sá/RJ em convênio com a Escola Superior de Advocacia do Pará (ESA/PA). É Mestre em Direito pela Universidade Federal do Pará (2005). Atualmente é Professor e Coordenador Adjunto do Curso de Direito do Instituto de Ciências Jurídicas da Universidade da Amazônia UNAMA. Tem experiência na área de Direito, com ênfase no Direito e novas Tecnologias da Informação e Comunicação TIC, atuando principalmente no seguinte tema: Direito Aplicado à Informática. (Texto informado pelo autor)