Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná, mestrado em Agronomia (Produção Animal) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal do Paraná, Setor de Ciências Agrárias. Tem experiência na área de Produção Animal, com ênfase em Bovinocultura de Corte, Manejo de Pastagens e Conservação de Forragens. (Texto informado pelo autor)