Graduada em Educação Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004), especialização Lattus Senso na Universidade Gama Filho no curso de Exercício Físico Aplicado à Reabilitação Cardíaca e a Grupos Especiais (2007), Mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), na linha de atividade física e saúde (2010). Foi professora da Academia New Corpore e Medley, ministrando aulas de natação, hidroginástica e atividades aquáticas, na Clínica Revitalle atuou com reabilitação geral. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Saúde, atuando com populações especiais. Exerceu também atividades de treinadora de natação, visando a performance de nadadores infantis e adultos. No Serviço Social da Indústria (SESI) atuou no Programa Atleta do Futuro-PAF com o desenvolvimento infantil e pedagogia do esporte até março de 2014. Atuou como professora na Faculdade do Porto das Águas (FAPAG) até 2013-1 e atualmente ministra aulas na Instituição de Ensino Superior da Grande Florianópolis (IESGF) no curso de Fisioterapia e Educação Física, bem como coordena o curso de Educação Física. Em 2012 foi aprovada no concurso público do Estado para professora de educação física escolar, tendo como início de suas atividades o ano de 2014. Iniciou o curso de especialização Lattus Senso em Acupuntura no Ibrate onde mantém vínculo no momento. (Texto informado pelo autor)