Possuo graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2009) e doutorado em Ciências pela mesma faculdade. As pesquisas desenvolvidas inseriram-se no campo da Saúde do Trabalhador/Saúde Pública. Fui bolsista das agencias CNPq e FAPESP. Tenho experiência profissional em educação à distancia, como tutora e orientadora de aprendizagem em cursos de especialização; na Atenção Primária à Saúde (Núcleo de Apoio à Saúde da Família); em projetos de humanização hospitalar, coordenação de brinquedoteca e de equipe de voluntários em hospital; consultorias na área da saúde do trabalhador, mediação de oficinas na área de educação popular em saúde e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)