Possui graduação em Química Ambiental pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP) campus de São José do Rio Preto (2007-2010). Foi aluna do Programa de Mestrado em Química da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP) com área de concentração em Química Ambiental, sob a orientação da Professora Dra. Márcia C. Bisinoti. Realizou-se estágio com o auxílio da Bolsa de Estágio à Pesquisa no Exterior (BEPE) modalidade mestrado (FAPESP) por dois meses na Università di Federico II em Nápoles Itália sob a orientação do Professor Dr. Alessandro Piccolo. Atualmente é Doutoranda em Química pela Universidade de São Paulo (USP) e desenvolve seu Projeto de Doutorado intitulado: "Caracterização das Substâncias Húmicas extraídas de Solos da região Amazônica" no Laboratório de Óptica e Fotônica na Embrapa Instrumentação em São Carlos sob a supervisão da Pesquisadora Dra. Débora M. B. P. Milori. Tem experiência na área de Química Ambiental, nos seguintes temas: capacidade de complexação, substâncias húmicas, matéria orgânica e caracterização. Tem conhecimento nas técnicas de Espectrofotometria de absorção atômica por chama (FAAS), Espectrofotometria de absorção atômica por forno de grafite (GFAAS), Espectrofotometria de ultravioleta/visível (UV/Vis), Espectrometria na região do Infravermelho (FTIR), Espectroscopia de Fluorescência Molecular e Pirólise (off-line) aplicado a Cromatografia Gasosa acoplada ao Espectrômetro de Massa (GC-MS). (Texto informado pelo autor)