Possui Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), Mestrado em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Nutrição da Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: programação metabólica, desnutrição, obesidade, hipotálamo, controle central da ingestão alimentar. Experiência na área de proteômica utilizando-se eletroforese bidimensional e espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)