Doutoranda em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia, Mestre (2014) e Graduada em Geografia (2012) pela Universidade Federal de Goiás, Campus Catalão. Foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) (2012-2014); bolsista da Fundação de Apoio a Pesquisa (FUNAPE), vinculada ao projeto " Monitoramento qualidade de vida da população remanejada pela formação Reservatório da UHE Serra do Fação" (2009-2012); Bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq) (2010-2011) e do Programa Bolsas para Licenciatura (PROLICEN) (2009-2010). Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos temas: relação campo/cidade, distritos, pequenos núcleos urbanos. (Texto informado pelo autor)