possui Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (2004) e mestrado em Radioproteção e Dosimetria (área de concentração: Biofísica das Radiações) pelo Instituto de Radioproteção e Dosimetria (2007). Tem experiência na área de Educação e Biofísica, atuando principalmente nos seguintes temas: Efeitos biológicos das radiações ionizantes, toxicologia, leucemias, resistência à múltiplas drogas. Atualmente é professora no ensino fundamental, médio profissional e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)