Psicóloga, graduada pela Universidade Federal de São Paulo, campus Baixada Santista (UNIFESP-BS). Mestre em Ciências pelo Programa de Pós Graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde, da UNIFESP-BS. Especialista em Adolescência para equipe multidisciplinar pela UNIFESP/SP. Experiência em saúde coletiva, saúde do trabalhador, atendimento psicológico de adolescentes e orientação familiar, atendimento psicopedagógico. Participa de trabalhos do Laboratório de Psicologia Ambiental e Desenvolvimento Humano (LADH/UNIFESP-BS) voltado a trabalhos sob vértices da Psicologia Positiva e da Teoria ecológica do desenvolvimento humano, em especial pesquisas sobre adolescência, desenvolvimento de identidade, pró-socialidade e estresse. Interesse na área da Saúde Pública e Desenvolvimento Humano. (Texto informado pelo autor)