Mestra em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (PPGA/UFPB) na área Gestão Organizacional. Graduada em Administração (UFPB), com atuação e experiência em Ensino, Pesquisa e Extensão. Pesquisadora/colaboradora de projetos do CNPq. Ex- professora do curso de Administração da UFPB (substituta)- Campus João Pessoa-PB e de demais IES. Consultora Organizacional em Gestão para empresas do Estado da Paraíba e ministrante de cursos de capacitação para colaboradores de empresas públicas e privadas. Experiência em EAD- tutoria no Curso de Especialização em Gestão Pública do IFPB. Atualmente é docente no curso de Administração-Graduação e em Pós-Graduações (Especializações e MBA`s) na área de Administração Geral, Empreendedorismo, Gestão Estratégica de Pessoas, Planejamento e Estratégia, Gestão de Operações e SI, Projetos, Metodologia da Pesquisa, Metodologia do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)