Possui Graduação em Farmácia e Habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e Mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá. Possui experiência no isolamento, caracterização e identificação de metabólitos primários e secundários de plantas com atividade antimicrobiana e antiviral (anti HSV-1) através de métodos cromatográficos e RMN, e na avaliação da ação citotóxica de extratos, frações e moléculas isoladas através de cultura de células e testes in vivo. No presente momento desenvolve sua tese de doutorado intitulada de "Correlação genotípica e biológica de isolados de Toxoplasma gondii do ambiente aquático e de animais domésticos com os isolados de gestantes da região Noroeste do Paraná"; e é docente da Faculdade Ingá dos cursos de Farmácia, Enfermagem, Nutrição, Odontologia, Ciências Biológicas e Fisioterapia. (Texto informado pelo autor)