Possui graduação em Medicina pela Universidade de Marília (2004), mestrado em Ciências Ambientais e Saúde pela Universidade Católica de Goiás (2007), residência médica em Oftalmologia pela Fundação Banco de Olhos de Goiás (2012). Atualmente é professora no Departamento de Medicina na Pontifícia Universidade Católica de Goiás, especialista em Córnea e Doenças Oculares Externas no Centro de Referência em Oftalmologia (HC-UFG CEROF 2012), e Cirurgia Refrativa no Hospital Oftalmológico de Brasília (HOB 2013), médica do trabalho e perita. Possui experiência na área de medicina, com ênfase em Oftalmologia e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)