Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológica pelo Centro Universitário Filadélfia (UNIFIL) (2004), Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina. Em 2010, realizou Doutorado Sandwich no instituto Japan International Research Center for Agricultural Sciences (JIRCAS) sob orientação da Ph.D. Kazuko Yamaguchi-Shinozaki. Possui experiência em Genética Vegetal com ênfase em Biologia Molecular e Biotecnologia, atuando principalmente nas áreas de transformação genética, detecção e quantificação de transgênicos e expressão gênica. Atualmente desenvolve o pós doutorado no Laboratório de Biotecnologia dos Solos na Embrapa Soja em estudos relacionados a fixação biológica do nitrogênio. (Texto informado pelo autor)