Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Física Ambiental da Universidade Federal de Mato Grosso. Área de Concentração: Mudanças Climáticas Globais, Interação Biosfera Atmosfera: Análise de trocas de matéria e energia entre a Biosfera e a Atmosfera. Estudo da concentração de aerossóis no Pantanal Mato-grossense. Pesquisa em Ecofisiologia Vegetal. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Usina de Álcool. Professora Substituta do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental da Universidade Federal de Mato Grosso UFMT, das disciplinas de Química Ambiental, Bioquímica Ambiental, Qualidade das Águas Residuárias e Processos e Operações Unitárias de ETE S. (Texto informado pelo autor)