Cursando Mestrado em Geografia pela Universidade de São Paulo. Possui graduação em Geografia Bacharelado e Licenciatura pela Universidade de São Paulo (2007). Trabalhou como professora de Ensino Fundamental e Médio Secretaria Municipal e Estadual de Educação de São Paulo (2008-2012) e em projetos de extensão junto ao Laboratório de Pedologia do Departamento de Geografia da FFLCH/USP. Atualmente é professora de Ensino Fundamental e Médio pela Secretaria de Estado da Educação do Espírito Santo. É bolsista do CNPQ. (Texto informado pelo autor)