É especialista em Teorias da Comunicação e da Imagem, pela Universidade Federal do Ceará (UFC), graduada em Comunicação Social, com bacharelado em Jornalismo, pela Universidade de Fortaleza (Unifor), e possui formação superior pelo Curso Superior de Tecnologia em Artes Cênicas, do Centro Federal de Educação Tecnológica do Ceará (Cefet-CE). Trabalha como articuladora na Célula de Gestão em Pesquisa e Educação Patrimonial, da Coordenação de Patrimônio Histórico e Cultural, na Secretaria Municipal de Cultura de Fortaleza. Foi assessora de comunicação e imprensa na Secretaria Municipal de Assistência Social (Semas) de Fortaleza (CE), de 2010 a 2013. Tem experiência na área de Gestão Pública, com ênfase em Assistência Social e Políticas Culturais, e em Comunicação, com ênfase em Jornalismo, sub-áreas Juventudes, Participação Social, Política, Rádio e Educação. (Texto informado pelo autor)