Graduada em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2006), mestre em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2008),e doutora em Ciencia e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Atualmente faz parte do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD) Capes na Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica sem ênfase, tendo atuado em Sintese de pós e atualmente desenvolvendo trabalho na área de Nanocompósitos Poliméricos, Membranas Poliméricas e Blendas Poliméricas. (Texto informado pelo autor)