Graduada em Comunicação Social Jornalismo (2009) e Mestre em Comunicação e Culturas Midiáticas (2012), ambos pela Universidade Federal da Paraíba UFPB. Pesquisa: jornalismo, cotidiano, cultura, celebridades e estilo biográfico. Possui interesse por: análise de discurso, antropologia e sociologia. Faz parte desde 2009 do Grupecj Grupo de Pesquisa Sobre o Cotidiano e o Jornalismo, credenciado desde 2002 pelo CNPq. Atualmente é aluna ouvinte de Doutorado nas disciplinas Seminários Avançados: Tópicos em Análise do Discurso, do Programa de Pós-graduação em Linguística; e Teoria Sociológica, do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da UFPB. Email: amandatenorio.jornalismo@gmail.com. (Texto informado pelo autor)