Graduada em Ciências Biológicas (bacharel e licenciatura plena) pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (2006). Mestre e Doutoranda em Ciências na área de irradiação de alimentos pela Universidade de São Paulo no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de controle de pragas, com ênfase em entomologia, fitossanidade, análise de alimentos, microbiologia de alimentos e alimentos irradiados. Atuando nos seguintes temas: controle de pragas de grãos armazenados, entomologia, pragas urbanas, produtos naturais, análise de alimentos, microbiologia de alimentos, flores comestíveis e irradiação de alimentos. (Texto informado pelo autor)