Doutora em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública, ENSP/FIOCRUZ. Atua como Coordenadora geral de campo no "Estudo de Vigilância epidemiológica para avaliar a incidência de dengue em regiões endêmicas no Brasil" e trabalhou como supervisora de campo no 'Inquérito sobre Condições de vida e saúde e acesso aos serviços de saúde no território de Manguinhos', contribuindo no presente momento em seus desdobramentos. Possui mestrado em Ciência da Nutrição na Universidade Federal de Viçosa, com ênfase em Saúde e Nutrição de Indivíduos e Populações (2009) e graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Fez Aprimoramento Profissional na Universidade Federal de Viçosa realizando atividades de supervisão, ensino, pesquisa e extensão. Atuou como profissional voluntária no Programa Municipal da Terceira Idade de Viçosa, realizando atendimento nutricional em geriatria. Tem experiência na área de de Saúde Pública, com ênfase em Inquérito, atividades de campo e Avaliação Nutricional de Populações. (Texto informado pelo autor)