Possui graduação em Matemática e Física pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2006), Pós graduação em Matemática e Física e Gestão Escolar e Metodologia do Ensino Interdisciplinar, pela Faculdade Dom Bosco (2010). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: calculadora gráfica, matemática, ensino fundamental e médio, ensino e ensino e aprendizagem matemática. Atua como Diretora Geral de Educação, na Secretaria Municipal de Educação de Itá desde o ano de 2011. (Texto informado pelo autor)