Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Maranhão (2004) e Mestrado em Ciências Sociais pela mesma IES (2007). Exerceu o cargo de Subsecretária Jurídica do Tribunal de Justiça do Piauí.Lecionou na Escola Superior da Magistratura do Estado do Piauí (ESMEPI). Professora de Direito Administrativo na Faculdade Santa Terezinha-CEST.Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Administrativo, atuando principalmente nos seguintes temas: Direitos Fundamentais, Direitos Humanos, Neoconstitucionalismo e Administração Pública. (Texto informado pelo autor)