Atualmente é professora efetiva do departamento de estatística e ciências atuarias na Universidade Federal de Sergipe UFS (2011). Possui Pós Graduação em Biometria e Estatística Aplicada a nível de mestrado na Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2010), possui graduação em Estatística na Universidade Estadual da Paraíba (2007). Cursou até o 4ª período do curso de Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Foi estagiária da Embrapa Algodão Campina Grande-PB em análise estatística. Atua principalmente nos seguintes temas: ênfase na comparação de Modelos Lineares Generalizados (probit, logit e complemento log-log), Modelos Aditivos Generalizado, regressão linear e polinomial, teste não paramétrico, avaliação do efeito das concentrações do produto neemseto sobre os insetos (Alphitobius e Tribolium). Tem experiência na área de probabilidade e estatística, teste de hipótese, comparação de métodos, teste paramétrico, programação linear, método simplex, r project. (Texto informado pelo autor)