Atualmente é professora Auxiliar I, no curso de Graduação em Pedagogia, na Universidade Federal da Paraíba (CCHSA-DE). Possui graduação em Pedagogia (2010) e mestrado em Educação (2013), pela Universidade Federal da Paraíba. É integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas em História da Educação GT Paraíba (HISTEDBR-PB), na linha de pesquisa História intelectual e dos intelectuais, (auto) biografias e estudos de gênero. Desenvolve pesquisas com ênfase nos Intelectuais e Pensamento Social/Educacional Brasileiro: impressos (jornal e literatura), infâncias e feminismos. (Texto informado pelo autor)