Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2010) e Mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2013). Tenho experiência na área de Ecologia de Populações, Citogenética Básica e Comportamento Animal. Minha linha de pesquisa é voltada para Biologia Reprodutiva. Atualmente, meu foco principal é o estudo da evolução do ovo e estrutura da desova em anuros. Minhas áreas de interesse geral: comportamento animal e evolução de estratégias e modos reprodutivos. (Texto informado pelo autor)