Possui graduação em Física pelo Instituto de Física da USP(1971), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(1975), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1981) e pós-doutorado pela Università degli Studi di Parma(1984). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fluorescencia, Fluorescencia Com Resolucao Temporal, Hormonios Melanotropicos, Melanina-Porfirinas, Fluorogenic peptides. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)