Amanda Eccel Dornelles possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, no Curso de Pedagogia Anos Iniciais do Ensino fundamental: Crianças, jovens e adultos; Curso de Especialização em Educação Infantil: Articulação com o Ensino Fundamental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul; Mestrado em Educação também pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente trabalha na Prefeitura Municipal de Porto Alegre no 1º ano do ensino fundamental e Jardim B. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículos Específicos para Níveis e Tipos de Educação atuando, principalmente nos seguintes temas: educação infantil, formação de professor, educação à distância, brinquedos- jogos, alfabetismo e letramento, educação popular. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)