Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Londrina (1996), especialização em Análise Ambiental pelo Departamento de Geociências da Universidade Estadual de Londrina (2008), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Química pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia, análise ambiental, fotoquímica, eletroquímica, catálise, ciências de superfície, nanotecnologia e fontes alternativas de energia. É auditora ambiental e atualmente é professora do Instituto Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)