Doutoranda (2014-atual) do Programa de Pós-graduação em Comunicação da PUC-Rio, com projeto de pesquisa que visa investigar o papel das práticas publicitárias online e das trocas simbólicas por elas mediadas na subjetividade e relações sociais juvenis. Mestre pelo mesmo programa, com pesquisa voltada para publicidade e práticas interacionais, no qual foi realizada a dissertação com apoio financeiro do PECC Programa de Estudos em Comunicação e Consumo, Infoglobo e PUC-Rio. Concluiu Pós-Graduação em Docência do Ensino Superior pelo Instituto A Vez do Mestre da Universidade Candido Mendes (2008) e Gestão Estratégica de Marketing Digital pelas Faculdades Integradas Hélio Alonso (2009). Formou-se em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pelas Faculdades Integradas Hélio Alonso (2002). (Texto informado pelo autor)