Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (FZEA) da Universidade de São Paulo (2008). Mestrado em Zootecnia pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é Doutoranda pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (FZEA) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, minerais, sustentabilidade, suínos e frango de corte. (Texto informado pelo autor)