Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e Mestre em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011), na área de concentração Epidemiologia. Atualmente cursa doutorado em Veterinary Sciences/ Molecular Epidemiology na Murdoch University Austrália. Atuou como coordenadora geral do Centro de Controle de Zoonoses de Sabará-MG em 2013 e como colaboradora em pesquisa do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (CDTN/CNEN) em 2011-2012 na área de Radiobiologia / Aplicação de radiações ionizantes para diagnóstico de doenças infecciosas. Possui experiência em medicina veterinária preventiva nas areas: epidemiologia, epidemiologia molecular, parasitologia, zoonoses e saude coletiva, com enfase em parasitoses sanguineas e entericas em animais silvestres, leishmaniose visceral canina, raiva animal e acidentes por animais peçonhentos. (Texto informado pelo autor)