Possui graduação em ENGENHARIA ELETRICA/ELETRONICA pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR(1990) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial Processamento Digital de Sinais e Biomédica pela UTFPR (1999). Especialização em Gestão Empresarial pela PUC MG (1995) e em Eficientização Energética na Indústria pela UTFPR (2008). Vem atuando como professor nos cursos de Engenharia da Computação, Elétrica, Civil e Mecânicade graduação da Universidade Positivo desde 1999, nas disciplinas de Eletricidade e Eletrônica, Microprocessadores, Sistemas Embarcados, Automação, Instalações Elétricas Prediais e Mecatrônica, além de orientação de Trabalhos de Conclusão de Curso. Tem experiência profissional como instrutor, gerenciamento técnico, financeiro e coordenação de equipes de execução de projetos de Pesquisa e Desenvolvimento PD na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em energia elétrica, eficientização energética, instrumentação eletrônica e engenharia biomédica. (Texto informado pelo autor)