Possui Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (1990-1993), Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (1995), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2000-2002). Professor licenciado do Curso de Licenciatura em Geografia, foi Coordenador do Curso e Coordenador do Instituto Superior de Educação nas Faculdades Integradas Espírita. Professor das Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba nos Cursos de Turismo, Pedagogia, Economia e Direito entre 2003 e 2012. Foi coordenador e professor do Curso de Pós-Graduação no Ensino de Geografia Física ofertado pelo Centro de Pós-Graduação e Extensão (CPGEx) entre 2001 e 2010 nas Faculdades Integradas Espírita Curitiba PR. Professor do Módulo Fundamentos de Geopolítica do Curso de Especialização em Geopolítica e Meio Ambiente ofertado pelo (CPGEx). Tem experiência na área de ensino, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Geografia, Formação de Professores, Turismo e Pedagogia. Após aprovação em Concurso Público realizado em 1993, para a Escola de Administração do Exército (EsAEx) localizada em Salvador, Bahia, em 1994 frequentou o Curso de Formação de Oficiais do Quadro Complementar (CFO/QC), para a especialidade Geografia do Magistério Militar. Em 2001 concluiu o curso de aperfeiçoamento da Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais (EsAO) localizada no Rio de Janeiro. Entre 1995 e 2011 exerceu o Magistério Militar nos Colégios Militares de Curitiba PR e Santa Maria RS. Em 17 anos na Educação Básica trabalhou no Ensino Fundamental com turmas do 5º ao 9º Ano e em todos os Anos do Ensino Médio, especialmente o 3º Ano. Trabalhou como Professor e Coordenador de Cursos Pré-Vestibulares e Preparatórios para Concursos e Coordenou o Ensino de Geografia no Colégio Militar de Curitiba. Chefiou as Seções Técnicas de Ensino nos Colégios Militares de Curitiba e Santa Maria-RS. Após a aprovação em Concurso público em 1983, para a Escola de Instrução Especializada (EsIE), localizada no Rio de Janeiro, RJ, em 1984, realizou o Curso de Formação de Sargentos Topógrafos, com Certificado de Conclusão de Curso apostilado no MEC conferindo-lhe o Título de Técnico em Agrimensura pelo Parecer 1205/77 do Conselho Federal de Educação. Como Técnico de Nível Médio trabalhou entre 1985 e 1993 no levantamento de imóveis patrimoniais da União, estudos topológicos para localização de unidades militares em municípios do Paraná e Santa Catarina, na atualização de cartas topográficas para exercícios militares, na atualização e elaboração de cartas de orientação para competições. Em 1991 realizou o Curso de Aperfeiçoamento de Sargentos Topógrafos na EsIE Rio de Janeiro RJ. (Texto informado pelo autor)