Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1986), especialização em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e Mestrado em Desenvolvimento de Tecnologia pelo Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento (2011). Atualmente é professor na União de Ensino do Sudoeste do Paraná (UNISEP) desde 2006. É proprietário da Empresa de Planejamento Agropecuário e Serviços Ambientais. Atua principalmente em licenciamentos ambientais, uso e ocupação do solo, diagnóstico ambiental, planejamento agropecuário e readequação de estradas. (Texto informado pelo autor)