Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1946), graduação em Engenharia Eletrica Université de Toulouse III (Paul Sabatier) (1959) e doutorado em Engenharia Eletrica pela Faculté des Sciences de l´Universite de Toulouse III (Paul Sabatier) (1959), Professor Emérito da UFRJ. Atualmente é professor titular aposentado, exercendo atividade não remunerada como Professor Pleno da COPPE, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Vem orientando teses de mestrado e doutorado e desenvolvendo projetos de pesquisa na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Transporte de Carga, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: abordagem sistêmica, transporte intermodal, logística integrada, técnicas de inteligência artificial (logica fuzzy, redes neurais e algoritmos genéticos). (Texto informado pelo autor)