Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1998). Mestrado em Engenharia Quimica pela Unicamp (2001) Área: Integração Energética e Sistese de Sistemas de Utilidades. Doutorando em Engenharia Química na Unicamp Área: Programação de Produção de Processos Químicos. Tem experiência na área de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Integração Energética e Sistese de Sistemas de Utilidades; Programação de Produção de Processos Químicos; Balanços de Massa e Energia (Texto informado pelo autor)