Possui graduação em Agronomia (1993), especialização em Metodologia da Ação Docente (1998), mestrado em Agronomia (2005), habilitação para o magistério das disciplinas da Educação Profissional do eixo tecnológico em Recursos Naturais (2007) pela Universidade Estadual de Londrina e especialização em Agricultura Orgânica (2009) pela Universidade Federal de Lavras. Atua como docente desde 1994. Atualmente é Professor de Agroecologia no Colégio Agrícola Estadual Manoel Ribas. (Texto informado pelo autor)