GRADUAÇÃO QUÍMICA Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Doutorado em QUÍMICA pela UFSC (CAPES 7). Professor Adjunto à Universidade Federal de São Carlos. Professor. Linhas de Pesquisa com ênfase: Espectrometria de Absorção e Emissão Atômica. Ciência de Materiais. Modificações de matrizes poliméricas, biopoliméricas e inorgânicas envolvendo a adsorção química e/ou física de quelantes complexo-seletivos. Biotecnologia e Monitoramento Ambiental. Pré-Concentração por Extração em fase líquida, avaliações físico-químicas de agentes quelantes e as interações surfactantes-complexos. Pré-Concentração por Extração em fase sólida de sorventes contendo sítios complexo-seletivos e/ou trocadores iônicos. Microextração líoquido-líquido e suas variantes. Green Analytical Chemistry. Adsorção e Avaliação de Parâmetros Termodinâmicos através das Isotermas de Adsorção em Solução. Interesse em Métodos Eletroanalíticos Interfaciais Dinâmicos a Corrente e Potencial Controlados e Propriedades Físico-Químicas. Determinação e avaliação de parâmetros físico-químicos normalizados de águas e águas residuárias. (Texto informado pelo autor)