Graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981). Residência Médica em Medicina Interna (1982-1984) e Radiologia e Diagnóstico por Imagem (1984-1986) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Especialização em Radiologia, Tomografia Computadorizada, Ressonância Magnética e Ultra-Sonografia no Centre Hospitalier Regional et Universitaire de Grenoble, França (1986-1987). Atua como médico-radiologista do Hospital Pró Cardíaco, do Hospital Samaritano e do Instituto Nacional de Câncer. É membro da Câmara Técnica de Radiologia do Conselho Regional de Medicina do Estado do Rio de Janeiro, membro titular do Colégio Brasileiro de Radiologia e Diagnóstico por Imagem, membro do The Radiological Society Of North America, da Sociedade Brasileira de Radiologia, da Society For Cardiovascular Magnetic Resonance, da Society for Cardiovascular Computed Tomography. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia intervencionista, radiologia diagnóstica, ressonância magnética, e tomografia computadorizada. (Texto informado pelo autor)