Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1985) e Doutorado e Pós doutorado em Entomologia pela ESALQ/USP, Universidade de São Paulo (1996)(2003). Atualmente é professor Associado C da Universidade Estadual de Londrina (há 24 anos) Tem experiência na área de Agronomia, lecionando também na Pós Graduação, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico com predadores e macrofauna invertebrada do solo em ecossistemas (formigas, cupins, minhocas, etc) . Foi Presidente da Comissão de Educação junto ao CREA-PR, como representante do Curso de Agronomia da UEL, em 2011.Recentemente atuou como Chefe do Depto de Agronomia da UEL (2012 a 2014). (Texto informado pelo autor)