Amaury Cesar Pereira Morais é Mestre em Ciência Política pela Universidade Federal Fluminense (UFF, 2011) e graduou-se em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ, 2007). Durante três anos (2009-12), foi Advogado Militante na cidade do Rio de Janeiro. Entre 2012 e 2013, pertenceu aos quadros da Polícia Civil de Minas Gerais. Desde 2013, é Procurador do Município de Ubá, MG, cargo ao qual foi alçado mediante aprovação em concurso público de provas e títulos. Possui bastante experiência em Direito Processual Penal, Direito Administrativo e Direito Tributário, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: Inquérito Policial, Constituição Financeira e Tributária, Interpretação do Direito Tributário e Processo Administrativo. Interessa-se pelos seguintes temas: Ciência Política, Direito Constitucional, Direito Processual Penal, Direito Tributário, História, Relações Internacionais, entre outros. Foi bolsista CAPES entre 2009 e 2011 e foi também bolsista do Governo do Estado de Minas Gerais em 2012. Foi homenageado na celebração dos 80 anos da Ordem dos Advogados do Brasil (OAB), em 2010, na sede federal da referida instituição, em Brasília, DF. É também membro da Associação Brasileira de Ciência Política (ABCP), da Associação Nacional de História/Seção Rio de Janeiro (ANPUH-RJ), do Instituto Brasileiro de Advocacia Pública (IBAP) e da Associação Brasileira de Advogados Públicos (ABRAP). (Texto informado pelo autor)