Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1986), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1990) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1999). Atualmente é pesquisa e desenvolvimento da Synthon Especialidades Químicas Ltda.. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:organo-silanos, reações enzimáticas, saccharomyces cerevisiae. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)