Possui graduação em Matemática (Licenciatura) pela Universidade Federal de Alagoas (1991), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1996) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor Associado 1 da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações de Evolução, atuando principalmente nos seguintes temas: boa colocação para a equação super KdV, propriedades da equação super KdV. Atualmente está trabalhando na área de Ensino de Matemática com ênfase nas Práticas Docentes e Produção de Material Didático, além disso está colaborando com a gestão superior da UFAL como Pró-Reitor de Graduação. (Texto informado pelo autor)