Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria (1972), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (1978), especialização em Biotecnologia no Japão (1988), doutorado em Imunoparasitologia Universidade de Londres (1993) e pós-doutorado no centro de Biotecnologia -UFRGS (1994-1995). Atualmente é Prof. Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência nas áreas de Análises Clínicas e Biologia Celular, com ênfase em métodos imunológicos para detecção de microrganismos. (Texto informado pelo autor)