possui mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará / UFC (2009) e graduação em Telemática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará / IFCE (2007). Atualmente é professor efetivo do departamento de Computação do IFCE, e doutorando em Engenharia de Teleinfomática na UFC. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional Aplicada, Processamento de Sinais/Fala, Reconhecimento de Padrões, Identificação de Sistemas Não-Lineares e Previsão de Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)