Possui graduação em Ciências Biológicas, na modalidade Licenciatura, pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007), mestrado em Engenharia Ambiental pela mesma universidade (2009), onde atuou como pesquisador do LABSAN Departamento de Engenharia Ambiental Programa de Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Espírito Santo, no projeto de Biodegradabilidade aeróbia de resíduos oleosos (2005-2009). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase no tratamento de resíduos oleosos. Atualmente, presta serviços de Consultoria Ambiental. (Texto informado pelo autor)