Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007). É mestre em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atua como psicóloga clínica e como professora das disciplinas: Teorias da PersonalidadeII Psicologia e Pesquisa, Psicologia e Arte, Intrudução à Teoria Lacaniana e Psicologia e Cinema no curso de Psicologia da Faculdade Machado Sobrinho. Coordena grupos de estudo em psicanálise e em psicologia arte (PET-psicologia UFJF). (Texto informado pelo autor)