Graduado em Psicologia, possui Mestrado em Educação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2005) , Doutorando em Gestão com enfase em Gestao Educacional, UTAD Portugal (2010-2013). Atualmente é consultor de organização Rede de Ensino Doctum, coordenador pedagógico e professor universitário. Especialista em Gestão Ambiental pela UFJF.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Psicologia Juridica, atuando principalmente no seguinte tema: cinema e educação, gestão e docência do ensino superior e psicologia juridica. (Texto informado pelo autor)