Possui experiência em Monitoramento Ambiental, Bioprodução de moléculas de alto valor agregado, Imobilização de Biocatalisadores, Valorização de Resíduos provenientes da Síntese de Biodiesel e Síntese de Biodiesel. Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), mestrado em Engenharia Química (UFSC) e atualmente, é Doutorando em Engenharia Química também pela UFSC no Deparatamento de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos, no Curso de Pós Graduacao em Eng.Química-CPGENQ,com conceito 6 CAPES, Laboratório ENGEBIO. É técnico do Laboratório Central de Microscopia Eletrônica da UFSC, atuando na preparação e análise de amostras no Microscópio Eletrônico de Varredura. Atualmente realiza estágio de doutoramento (Sanduiche) no Institituo de Catalisis y Petroleoquimica no Deparatamento de Biocatálise do Consejo Superior de Investigaciones Científicas CSIC Universidade Autónoma de Madrid Espanha. Realiza estudo de Imobilizacao, estabilizacao e reativacao de lipases para a síntese de Biodiesel, este estágio de doutorado tem a duracao de um (1) ano. (Texto informado pelo autor)