Graduado em História pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (1991) e mestre em História da Educação pela Faculdade de Educação, ambos na Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é historiador lotado no Museu da Cidade, órgão da Prefeitura Municipal de Campinas, e Professor da ETEc Bento Quirino, atuando principalmente nos seguintes temas: museus, educação, historia e campinas. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Memórias e História da Educação Profissional do Centro Paula Souza. (Texto informado pelo autor)