Americo Talarico Neto possui título de Doutor pelo Instituto de Ciências Matemáticas e Computação da USP (ICMC/USP) e pesquisa interfaces multimodais web com o uso de voz. Concluiu o mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal De São Carlos em 2005. Foi bolsista na modalidade Treinamento Técnico-4 pela Fundação De Amparo a Pesquisa do Estado de São Paulo no projeto TIDIA-AE (FAPESP). Atualmente trabalha como coordenador de desenvolvimento de software de voz da Nuance Communications, uma empresa líder no ramo de soluções para entendimento de linguagem natural, com sede em Burlington, EUA, atuando em todos os continentes. Seus interesses de pesquisa incluem Engenharia de Software, Interação Humano-Computador, Reconhecimento e Síntese de Voz e Hipermídia. (Texto informado pelo autor)