Engenheiro Metalúrgista pela Escola Politécnica da USP (1975), Mestre e Doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1986 e 1990). Livre Docente (1996) e Professor Titular da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2005). Foi gerente de Inovação e Tecnologia da Villares Rolls, empresa produtora de cilindros para laminação (2008). Pesquisa desgaste e atrito em componentes mecânicos bem como as formas de controlá-los. Nestes temas e em temas correlatos orientou 19 dissertações de mestrado e 11 teses de doutorado bem como trabalhos de iniciação científica e de conclusão de curso Tem experiência na transferência e implantação de tecnologia em empresas tendo participado ou coordenado projetos acadêmicos ou tecnológicos. Tem interesse em educação e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)