possui graduação em Física pela Universidade de Brasília (1999), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (2002) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2006). Realizou estágio de pós-doutoramento no Centro Internacional de Física da Matéria Condensada (2007-2008). Atualmente é professor adjunto do Insituto de Física da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria Quântica de Campos, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: teoria de campos não-comutativas, geometria fuzzy e grupos quânticos. Mais recentemente tem trabalhado em aplicações de técnicas holográficas em QCD (AdS/QCD) e cosmologia, e também em efeito Hall quântico fracionário. (Texto informado pelo autor)