Cursando Pós-Graduação Lato Sensu Especialização em Geoprocessamento Ambiental pela Universidade Federal de São Carlos, campus de São Carlos, onde aprimora o aprendizado de geoprocessamento e aplicações ambientais. Licenciado e Bacharel em Geografia pela UNESP-Faculdade de Ciências e Tecnologias de Presidente Prudente-SP, onde foi bolsista de iniciação científica e de apoio técnico, participando de projetos de pesquisas na área de planejamento ambiental de bacias hidrográficas. Fez cursos de extensão e adquiriu experiências nas questões ambientais e no aprendizado de softwares livres e comerciais de GIS (sistemas de informações geográficas). Possui formação de nível técnico em edificações pelo Centro Paula Souza na ETEC Polivalente de Americana. Atuou como técnico de edificações por mais de quatro anos no setor público, e tem experiência com o software Autocad. Interesse nas áreas: Construção Civil; Geoprocessamento; Geografia Física; Transportes; Meio Ambiente e Recursos Hídricos. (Texto informado pelo autor)