Possui Graduação História Natural (1964) e Doutorado em Ciências (1966) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Rio Claro. É Livre Docente (1974) e Professor Adjunto (1977) pelo Instituto de Biociências de Rio Claro, da Universidade Estadual Paulista UNESP. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, desde 1982, do Departamento de Biologia. Post Doctoral Research Fellow no Departamento de Genética da Universidade de Melbourne Austrália, trabalhando em colaboração com o Prof. M. D. J. White. Foi bolsista da Fundação Calouste Gulbenkian para trabalhar no Centro de Estudos Avançados de Oeiras Portugal, em colaboração com o professor David Ferreira e da Tinker Foundation para estagiar nas Universidades Canadenses e Americanas: Mac Gill University, University of Montana, North Dakota State University, Metabolism and Radiation Research Laboratory. Recebeu onze subvenções destinadas ao desenvolvimento de projetos de pesquisas na área de Citogenética Animal Evolutiva da FAPESP, CAPES, CNPq, Fundação Calouste Gulbenkian e Tinker Foundation. Tem se dedicado ao estudo da Evolução dos Mecanismos de Determinação Sexual Complexos em Insetos da Ordem Orthoptera e dos Mecanismos Citogenéticos Evolutivos responsáveis pela Evolução de Insetos das Ordens Orthoptera, Coleoptera e Odonata. Orientou alunos de iniciação científica, mestres e doutores. Foi credenciado no curso de pós-graduação de Zoologia. Como professor atua no ensino das disciplinas do programa de Biologia sob responsabilidade dos Departamentos de Biologia e de Educação Física (Biologia Celular, Genética, Evolução e Histologia, especialmente). Foi coordenador do Programa Integrado de Genética (PIG) do CNPq, na área de Citogenético de Insetos. É membro titular da Academia de Ciências do Estado de São Paulo (ACIESP). Foi Vice-Diretor do Instituto de Biociências da UNESP Rio Claro, Diretor por três mandatos e Presidente do Grupo Administrativo. Foi membro do Conselho Estadual do Meio Ambiente, da Câmera Central de Graduação da UNESP, representante Sul-Americano do Conselho deliberativo da Associação Pan-Americana de Acridologia, assessor da Secretaria da Ciência, Tecnologia e Desenvolvimento Econômico, da FAPESP, do CNPq, Fundador e Vice-Presidente da Associação Paulista de Fundações, Coordenador do Programa Parceria e do Programa de Captação de Recursos Externos da Fundação para o Desenvolvimento da UNESP (FUNDUNESP). Diretor e Diretor Executivo da Diretoria de Projetos Especiais da FUNDUNESP. Coordenador do Projeto: As Universidades Públicas Paulistas e a Educação para o Desenvolvimento Secção Universidade e Empresas. Atualmente, é membro suplente do Conselho Universitário da UNESP. (Texto informado pelo autor)