possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena (1989), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Polímeros e Materiais Compósitos (Polymères et Matériaux Composites) pela UNIVERSITE CLAUDE BERNARD LYON I (1996). Realizou dois estágios de Pós-Doutorado em Lyon, na França. O primeiro, na área de controle de processos de polimerização, foi realizado no LAGEP/CPE/CNRS (1997) e o segundo, em síntese de polímeros com arquitetura molecular controlada, no LCPP/CPE/CNRS (2005-2006). Professor Livre-Docente pela Escola de Engenharia de Lorena (EEL-USP) no conjunto de disciplinas "Mecanismos de Polimerização" (2010). Atualmente é professor/pesquisador da Escola de Engenharia de Lorena/USP. Desde 2011 é Presidente da Comissão de Cooperação Internacional da EEL-USP (CCInt-EEL). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de novos materiais poliméricos com arquitetura molecular controlada, via polimerização radicalar viva/controlada (RAFT e ATRP), polimerização em emulsão e miniemulsão, modificação química de polímeros naturais, síntese de nanocompósitos (látices híbridos), encapsulação de ativos para liberação controlada. (Texto informado pelo autor)