Possui graduação em Curso de Odontologia pela Universidade Federal do Ceará(1997), especialização em Prótese Dentária pela Universidade Metodista de São Paulo(1999), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará(2007), curso-tecnico-profissionalizante em Programa de crédito orientado para novos empreende pelo Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas do Estado do Ceará(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Christus(1989), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora do Sagrado Coração(1984), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Christus(1992), aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento Profissional em Periodont pela Universidade Camilo Castelo Branco(1997), aperfeicoamento em Curso Prótese sobre Implantes pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(1999), aperfeicoamento em Atualização em Odontologia Estética e Cosmética pelo Associação Brasileira de Odontologia(2000), aperfeicoamento em Capacitação Pedagógica em Metodologia Problematiza pela Universidade de Fortaleza(2004) e aperfeicoamento em Oclusão pelo Departamento de Odontologia Restauradora do Centro de Ciências da Saúde(1994). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:cimento resinoso, dentina, adesivos dentinários, resistência ao cisalhamento, pinos de fibra de vidro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)