Amin Bassrei possui graduação em Engenharia Elétrica (Eletrotécnica) pela Universidade Federal da Bahia (1985), graduação em Engenharia Elétrica (Eletrônica) pela Universidade Federal da Bahia (1987), graduação em Economia pela Universidade Católica do Salvador (1989), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2001) e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (1990). Fez estágio de pós-doutorado em Geofísica de Petróleo no Earth Resources Laboratory do Massachusetts Institute of Technology (março 1992 março 1994). Foi professor do Departamento de Física Geral do Instituto de Física da UFBA de 1994 a 2009. Atualmente é professor associado IV do Departamento de Geofísica do Instituto de Geociências da UFBA. Foi vice-chefe do Departamento de Física Geral da UFBA (julho 1998 julho 2000). Foi vice-coordenador do curso de pós-graduação em Geofísica da UFBA (setembro 2000 setembro 2002). Foi vice-coordenador do curso de graduação em Geofísica da UFBA (março 2003 setembro 2004). Foi coordenador do curso de graduação em Geofísica da UFBA (setembro 2004 setembro 2008). Foi vice-coordenador do curso de graduação em Geofísica da UFBA (setembro 2008 abril 2009). Foi chefe pro tempore do Departamento de Geofísica da UFBA em abril e maio de 2012. Foi vice-coordenador do curso de graduação em Geofísica da UFBA (junho 2012 março 2013). Foi coordenador do curso de pós-graduação em Geofísica da UFBA (agosto 2009 agosto 2011). É coordenador do curso de pós-graduação em Geofísica da UFBA (março 2013 março 2015). É coordenador da Rede de Geofísica de Exploração (Rede FINEP 01) desde julho de 2009. Foi vice-coordenador do INCT-GP Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Geofísica de Petróleo de abril de 2009 a agosto de 2010, e membro do Comitê Gestor do INCT-GP desde setembro de 2010. Foi membro da Câmara Técnica de Ciências Matemáticas e Naturais da FAPESB Fundação de Apoio à Pesquisa do Estado da Bahia (dezembro 2008 dezembro 2012). Foi coordenador do projeto PETROBRAS 'Aplicação da Ressonância Magnética Nuclear para o Monitoramento do Armazenamento Geológico de CO2' (março 2010 dezembro 2012). É coordenador do projeto PETROBRAS 'Investigação do uso da Tomografia Interpoços como Ferramenta para Caracterização de Reservatórios Complexos' (dezembro 2009 maio 2014). Foi coordenador do projeto PETROBRAS 'Aplicação da Tomografia Sísmica para o Monitoramento do Armazenamento Geológico de CO2' (março 2010 abril 2014). Tem experiência de pesquisa na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: sismologia de exploração, análise de sinais geofísicos, métodos potenciais, problemas inversos, tomografia sísmica, tomografia eletromagnética, e armazenamento geológico de CO2. Até o momento orientou 1 tese de doutorado, 12 dissertações de mestrado (sendo 1 co-orientação) e 9 trabalhos de graduação, todas em Geofísica. (Texto informado pelo autor)