Aluna do mestrado acadêmico do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atuou como bolsista de pesquisa voluntária durante 1 ano (2010.1 a 2011.1). Foi monitora do PET-Vigilância em Saúde durante 1 ano (2010.1 a 2011.1). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: semiologia e semiotécnica, saúde do adulto, úlceras vasculares, úlcera de pressão, úlcera venosa e extensão. (Texto informado pelo autor)