Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1985), doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo(1998), pós-doutorado pela National Institute Of Health(1994), pós-doutorado pela Johns Hopkins University(1992), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1986) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é Médico da Hospital Israelita Albert Einstein e Médico Assistente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)