Possui Mestrado em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente compõe a equipe do Polo Presencial de Ensino a Distância de Juiz de Fora, tendo, anteriormente, atuado no Departamento de Ações Pedagógicas da Secretaria Municipal de Educação de Juiz de Fora, no Núcleo de Difusão Cultural. Foi membro da comissão organizadora do Festival de Leitura de Juiz de Fora Fest Ler. Possui também experiência como professora de Língua Portuguesa e suas Literaturas do ensino fundamental e médio. Integra o corpo docente do Instituto Superior de Educação Carlos Chagas . (Texto informado pelo autor)