Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1999), especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal da Bahia, especialização em Metodologia da Assistência de Enfermagem pela Universidade do Estado da Bahia e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em obstetrícia e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde sexual e reprodutiva, partos, pré natal, sistematização da assistência de enfermagem, gênero, raça e saúde. (Texto informado pelo autor)