Mestre em Multimeios- Unicamp. MBA em Marketing- ESAMC. Professora Associada e titular na Faculdade de Tecnologia de Itapetininga FATEC- Disciplinas de Marketing; Marketing Internacional e Gestão da Qualidade. Titular nas Faculdades Integradas de Itapetininga FKB Mídia e Produção em TV e Cinema; Produção Gráfica; Orientação de Projetos de Graduação. Professora Assistente nas Disciplinas Produção Publicitária em Tv e Cinema. Produção Publicitária em Fotografia na Universidade de Sorocaba. Possui experiência na área de Educação do ensino Superior e projetos de Marketing e treinamento para empresas do setor público e privado. (Texto informado pelo autor)