Possui graduação em Biociências pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências, área de concentração Infectologia em Saúde Pública, pelo Programa de Pós-graduação da Coordenadoria de Controle de Doenças da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo (2007). Pesquisador científico VI (PQC VI) do Instituto de Saúde, Secretaria de Estado da Saúde de SP. Diretora do Núcleo de Práticas em Saúde do Instituto de Saúde. Docente credenciada no Programa de Mestrado Profissional em Saúde Coletiva do Instituto de Saúde, Coordenadoria de Recursos Humanos da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Reprodutiva e Raça/Cor, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde reprodutiva, contracepção preservativo feminino, prevenção de dst- aids, raça/etnia e gênero. Integrante do Conselho Editorial do Instituto de Saúde, do Comitê Técnico Estadual Saúde da População Negra SES/SP e Comitê Estadual de Vigilância à Morte Materna e Infantil (CEVMMI) para o biênio 2012/2013.. (Texto informado pelo autor)