Possui Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010), Especialização em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2009), Especialização em Hematologia Laboratorial e Hemoterapia (2011) e Especialização em Microbiologia Clinica e Laboratorial pela Universidade Potiguar (2011). Desenvolve atividades de pesquisa junto ao Laboratório Multidisciplinar para Pesquisa da Base de Pesquisa em Cirurgia Experimental Prof. Clóvis Sarinho/UFRN; Tem experiência em Hematologia, Bioquimica, Imunologia e Microbiologia. Atualmente trabalha com Pesquisa nos seguintes temas: cicatrização de feridas e estatinas, biodistribuição, radioisotopos, Infecção,etc. (Texto informado pelo autor)