Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo(1985), mestrado em Geoquímica e Geotectônica pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo(1991), doutorado em Recursos Minerais e Hidrogeologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo(1997) e pós-doutorado pela Universidade de Quèbec(2008). Atualmente é Pesquisadora Científica nível VI do Instituto Geológico do Estado de São Paulo e Revisor de periódico da Journal of South American Earth Sciences. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:tectônica rúptil, hidrogeologia, produtividade de água, aquíferos fraturados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)