possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (1977), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1986). Desde 1985 é docente concursada da Universidade Federal de Uberlândia(UFU), tendo sido professora responsável pela disciplina de Bioquímica dos cursos de medicina, odontologia, eduação física, enfermagem, biologia, agronomia e biomedicina. Atualmente é professora titular concursada do Instituto de Genética e Bioquímica da UFU, membro da CIBio-UFU e do Colegiado de curso de Biomedicina. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Plantas Medicinais e toxinas de serpentes. (Texto informado pelo autor)