Graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999) , mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e o Curso de Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: acarofauna, poeira domiciliar, manguezais e educação ambiental. Possui experíência de cinco anos em docência(efetivo do Estado). (Texto informado pelo autor)