Possui mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é Professor Convidado do Departamento e Ortopedia e Traumatologia da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e reponsável pelo Grupo de Ombro e Cotovelo dessa instituição. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia do cotovelo, artroscopia, cirurgia do ombro e traumatologia do esporte. É Ex-Presidente da Sociedade Brasileira de Cirurgia de Ombro e Cotovelo e atual Presidente da Sociedade Latinoamericana de Ombro e Cotovelo. (Texto informado pelo autor)