Possui graduação em Curso de Licenciatura em Educação Artística Unidades Integradas de Ensino Superior (1987), graduação em Curso de Bacharelado em Enfermagem pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1999) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2009). Atualmente é docente da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, , humanização, educação em saúde e aleitamento materno. (Texto informado pelo autor)