Possui graduação em letras português -espanhol pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), graduação em pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (2001) e mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é chefe de setor de educação profissional da Unidade do SENAI em Macaé,professor inspetor da secretaria estadual de educação do rio de janeiro, professor da Universidade Estácio de Sá no curso de Direito. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas. (Texto informado pelo autor)