Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte com participação no Programa de Doutorado com Estágio PDEE-CAPES em Portugal na Universidade do Minho. Foi professora substituta do departamento de Engenharia Civil da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Trabalhou durante 2 anos em projeto CTPETRO/FINEP na área de corrosão interna em dutos transportadores de gás e a problemática do pó preto. Seu trabalho de doutorado foi voltado à formulação de materiais cimentantes para poços de petróleo, período em que foi bolsista do Programa de Recursos Humanos da Agência Nacional do Petróleo. Tem experiência na área de materiais, com ênfase em durabilidade e corrosão, atuando principalmente nos seguintes temas: concreto, argamassas, cimentação de poços de petróleo, ataque ácido a materiais cimentícios. Atualmente desenvolve atividades na área de Engenharia Civil, no desenvolvimento de materiais de construção sustentáveis e de novos materiais, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de baixo impacto ambiental, valorização de resíduos, reutilização de resíduos e subprodutos industriais em materiais de construção (argamassas, cerâmicas e concretos): lodo têxtil, cinza de madeira, cinza de bagaço de cana, cerâmica vermelha, cerâmica hidrossanitária, gesso de molde cerâmica, gesso da construção civil, PET, etc... (Texto informado pelo autor)