Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos (2004), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2008) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2012). Atualmente realiza pós-doutorado em Tecnologia informática na formação e atuação de professores que ensinam matemática nos anos iniciais do ensino fundamental (UFSCar/São Carlos). Tem experiência docente nos anos iniciais do Ensino Fundamental (SEE) e no Ensino Superior (UFSCar). Também possui experiência em Educação a Distância como tutora (Pedagogia-SEaD/UFSCar; FAFE/USP) e supervisora de tutoria (Pedagogia-SEaD/UFSCar). Atua principalmente nos seguintes temas: literatura infanto-juvenil, matemática ensino, tecnologia ensino, formação de professores, ensino aprendizagem e aprendizagem da docência. (Texto informado pelo autor)