Professora e pesquisadora da educação superior. Possui graduação em Educação Física (2000), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Pesquisadora do Grupo Pesquisas em Ensino, Aprendizagem, Interdisciplinaridade e Inovação na Educação. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, inclusão em educação e educação física escolar. (Texto informado pelo autor)