Possui graduação em geografia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Urbanismo pelo Institut D'Urbanisme de Paris Université de Paris XII (Paris-Val-de-Marne) (1995). Realizou pós-doutoramento no LATTS Laboratoire Techniques Territoires et Sociétés da École Nationale de Ponts et Chaussées (2005-2006). Atualmente é professora associada da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo e do PROURB Programa de Pós-graduação em Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisadora do Observatório das Metrópoles, grupo de pesquisa sob a coordenação do Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano IPPUR-UFRJ. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Infra-Estruturas Urbanas e Regionais, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente urbano, gestão urbana, serviços urbanos, saneamento ambiental, recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)