Psicóloga Clínica e Bacharela em psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), Mestre e Doutora em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Professora vinculada ao programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFPE como bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado PNPD/CAPES/FACEPE. Possui experiência em ensino superior, atuando em cursos de graduação e pós-graduação. Possui experiência em pesquisa na área de Psicologia Experimental e Neurociências, com ênfase em: Processos Perceptuais/ psicofísica. Autora e co-autora de artigos em revistas científicas nacionais e internacionais. É neuropsicóloga, com experiência em avaliação e reabilitação neuropsicológica. (Texto informado pelo autor)