Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1977), especialidade em Clínica Médica (1979) no Regime de Residência Médica no Hospital Governador Celso Ramos em Florianópolis/SC, mestrado em Medicina Interna pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), em Ergonomia Cognitiva, relacionada ao raciocínio clínico na elaboração do diagnóstico médico. Tem experiência profissional como Médica em emergência, ambulatório e enfermaria de Clínica Médica. Como docente na graduação, pós graduação lato sensu (Residência Médica) e pós graduação strictu sensu (Mestrado Profissionalizante em Cuidados Paliativos e Intensivos). Temas de pesquisa: Educação médica (raciocínio clínico) e Clínica médica (infecção urinária, hipertensão arterial sistêmica [fatores de risco e lesão em órgão-alvo], estratificação de risco cardiovascular na atenção primária, serviço de Medicina Paliativa). (Texto informado pelo autor)