Possui mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é assistente social judiciário Tribunal de Justica do Estado de Sao Paulo e 1ª secretaria da Associação dos Assistentes Sociais e Psicólogos do Tribunal de Justiça-SP. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado, atuando principalmente nos seguintes temas: convivência familiar e comunitária, adolescentes, redes sociais, adoção e violência. (Texto informado pelo autor)