possui mestrado em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006), graduação em Bacharelado em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2000). Atualmente é gerente de projetos/analista de sistemas Sofhar Gestão e Tecnologia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em ANÁLISE DE SISTEMAS, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de projetos, monitoramento, testes e qualidade de software. (Texto informado pelo autor)