Doutora em Ciências Sociais pela PUCSP, sob orientação da Profa. Dra. Maria Helena C. Villas Boas Concone, na área de Antropologia. Defendeu sua tese sobre assédio moral danos morais e outros danos na pré e pós aposentadoria, em abril de 2010. Mestre em Psicologia pela USP, com a dissertação cujo título é Envelhecimento: Forças que falam e forças que calam, sob orientação da Dra. Maria Helena Steiner, com foco em Psicologia Social. Diretora da APFraiman Consultoria empresa pioneira, desde 1982, em programas de Aposentadoria Ativa e Carreira Sustentável. Escritora, com oito livros já publicados direcionados para a terceira idade e para profissionais que atuam com este segmento. Em setembro lançou um audio book com 4 h de duração, A Era do Javali, sobre verdades em tempo, para aqueles que pensam em se aposentar, no II Congresso sobre Aposentadoria e Saúde, em Brasília DF, promovido pelo Instituto Agilitá e apoiado pela GEAP Previdência. Em São Paulo, o lançamento aconteceu no III Congresso Íbero-americani de Psico-gerontologia, havido na PUC-SP, entre 03 e 05 de novembro de 2009. Articulista e colaboradora para vários programas de rádio, televisão e revistas. Pelo INPG Instituto Nacional de Pós-graduação, ministra cursos de Liderança, Criatividade em Gestão de Pessoas, Didática e Metodologia de Ensino Superior em várias instituições de ensino, bem como colabora com o seu Site na produção de conteúdo, além de fazê-lo também para outros espaços. Desde junho de 2009 é Consultora da Revista Mais de50 (www.maisde50.com.br), em espaço próprio, Converse com Ana Fraiman, através do qual dialoga com os internautas. Atua ainda, desde 1979, na Clínica Fraiman, como psicoterapeuta para adultos e idosos e fazendo orientação em desenvolvimento de carreira sustentável. (Texto informado pelo autor)