Arquiteta pela Faculdade de Arquitetura da UFBA(1976) e Engenheira Agrimensora pelo Curso Superior de Agrimensura pela Escola de Engenharia Eletromecânica da Bahia (1980). Especialista em Geoprocessamento (1996) e Mestre em Geografia pela UFBA (2002), Docente há 30 anos do Departamento de Transportes da Escola Politécnica da UFBA, Adjunto IV, desenvolve atividades de ensino e extensão atuando nas seguintes áreas: geração e produção de base cartográfica, posicionamento por satélite (GPS), topografia automatizada, cartografia digital e geoprocessamento e sistema de informações geográficas. Como atividades principais de pesquisa, é responsável técnico pela preservação e documentação do acervo dos instrumentos históricos do LGTS Laboratório de Geomensura Theodoro Sampaio e membro da Comissão de Informatização e Cartografia do Projeto ALiB Atlas Linguístico do Brasil (Coordenação de Cartografia). Tem larga experiência em administração universitária, tendo sido Chefe de Departamento, Coordenadora de Colegiados de Cursos, Vice-Diretora da Escola Politécnica e Diretora da Secretaria Geral dos Cursos da UFBA. Atualmente é Assessora da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação, atuando na gestão do Sistema de Informações Acadêmicas. (Texto informado pelo autor)