FISIOTERAPEUTA formada pela Sociedade Universitaria Augusto Mota (1979), . Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem e Saúde da Universidade Federal de Santa Catarina. Especialista em Gerontologia e Fisioterapia Cardio-respiratória. . É professora titular do curso de Fisitoerapia da Universidade Regional de Blumenau (FURB). Docente do curso de Pós-Graduação de Gerontologia da FURB. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Geriátrica, Hospitalar e Cardio-respiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado ao idoso institucionalizado, fisioterapia geronto-geriátrica e fisioterapia hospitalar. (Texto informado pelo autor)