Ana Luiza Dias Angelo, após a graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2002), fez o Mestrado em Imunologia pela Programa de Pós-Graduação em Imunologia, pela Universidade Federal da Bahia (2005) e concluiu o doutorado pelo mesmo programa (2010). É Membro Pesquisadora do Núcleo em Hepatologia (UFBA), certificado pelo CNPq desde 1976. Tem experiência em diagnóstico e pesquisa na área de Gastroenterologia, com ênfase em Hepatologia, atuando principalmente, nos seguintes temas: hepatite C, hepatite B, ancestralidade genômica e farmacogenética. (Texto informado pelo autor)