Possui graduação em Ciencias Físicas Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1997), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é Prof. Adjunto II da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Física, com ênfase no estudo das propriedades eletrônicas, mecânicas e magneticas em grafite, poucas camadas de grafenos e oxidos de grafenos. Com enfase nas aplicações em dispositivos de micro e nanoeletrônica utilizando o grafeno e nanoparticulas neste material. Atualmente é revisor da: Applied Physics Letters, Diamond Related Materials, Journal of Non Crystalline. (Texto informado pelo autor)