Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000) e mestrado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Possui experiência como professora de curso de graduação e de pós-graduação lato sensu, como supervisora de estágio nas áreas de Psicologia Escolar, Educação Especial e Atenção Primária à Saúde e como tutora de cursos de educação à distância. Atualmente é psicóloga concursada da Secretaria de Estado de Educação do Rio de Janeiro/SEEDUC. (Texto informado pelo autor)