Ana Lúcia Tavares Gomes possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Fluminense (2005). Obteve Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Neuroimunologia pelo Departamento de Neurobiologia do Instituto de Biologia da Universidade Federal Fluminense. Realizou Pós-doutorado Júnior (CNPq) no Laboratório de Morfogênese Celular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, coordenado pelo professor Vivaldo Moura Neto. Desde 2012 é Professora Adjunto no Departamento de Neurobiologia da UFF. Tem experiência na área de Neurobiologia, com ênfase em Biofísica Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: Interação Neuro-Glial, Sistema Nervoso Entérico, Doença de Parkinson, Plasticidade Neural e Desenvolvimento do Sistema Nervoso. (Texto informado pelo autor)