Professora com experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Formada em Licenciatura Plena em Letras, Língua Portuguesa, pela Universidade Federal do Amazonas, UFAM e Especialista em Língua Portuguesa: Leitura e Produção de Textos, pela UFAM. Possui, ainda, o curso de Especialização em Educação, Desenvolvimento e Políticas Educativas, pela Faculdade Adelmar Rosado, em convênio com o Centro de Formação, Estudos e Pesquisas FORUM, e o de Metodologia do Ensino Superior, pela universidade Federal do Amazonas. É professora do Curso de Letras no Centro Universitário do Norte Uninorte, onde atua tanto em sala de aula quanto na coordenação, em que é responsável pelo Programa de Qualidade e Ensino e pela extensão do Curso de Letras Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)