Enfermeira graduada pela UFPB. Mestre em enfermagem. Doutoranda em enfermagem do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da UFRN na linha de pesquisa do Desenvolvimento tecnológico em saúde e enfermagem sob orientação da Profª Draª Ana Luisa Brandão de Carvalho Lira. Membro do grupo de pesquisa Práticas Assistenciais e Epidemiológicas em Saúde e Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase no atendimento à população, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, úlceras venosas, técnica de curativos. (Texto informado pelo autor)