possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2004) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é doutoranda do Departamento de Biologia Celular e Molecular e Bioagentes Patogênicos. Tem experiência nas áreas de Biologia molecular e Genética, com ênfase em Genética do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: morte celular programada, formina, jazigo, anticorpo , organismos modelos, desenvolvimento e Drosophila melanogater. (Texto informado pelo autor)