possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em GINECOLOGIA E OBSTETRÍCIA, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina fetal, isomunização materno-fetal, dopplerfluxometria e ultrasonografia obstétrica. (Texto informado pelo autor)