Possui graduação em PSICOLOGIA pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo (1993) e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2006). Especialista em psicoterapia familiar e conjugal. Atualmente é psicóloga hospitalar do Hospital SAMER, atuando no atendimento psicológico de pacientes e familiares que recorrem a instituição. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e da Saúde, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia hospitalar, resiliência familiar, reabilitação, paraplegia e estrutura familiar. (Texto informado pelo autor)