Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Mestre (2011) em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais, com o tema: Bactérias Anammox, Reator em Batelada Sequencial, remoção de amônia e Biologia Molecular. Doutoranda no Instituto de Pesquisas Hidráulicas (IPH), na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Ambiental e Microbiologia aplicada ao Saneamento. Atua na área de pesquisa de bactérias dos grupos nitrificantes e desnitrificantes, relacionadas ao tratamento de águas residuárias, em especial bactérias do grupo Anammox (Bactérias anaeróbicas oxidadoras de amônio) e pesquisa de biofilmes aderidos a Carvão Ativado Granular empregado no tratamento de águas de abastecimento. Atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias do ciclo do nitrogênio, lodos ativados, RBS, NMP, bactérias anammox, PCR (Polimerase Chain Reaction), FISH (Fluorescent in situ Hybridyzation), biofilmes, CAG, tratamento de águas de abastecimento. (Texto informado pelo autor)