Possui Mestrado em História social pela Universidade de São Paulo (1994), Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade de Campinas (2003) e pós-Doutorado em História pela Universidade de São Paulo e pela Universidade de Lisboa (2006). Tem experiência na área de História, com ênfase em Historiografia Ibérica e História Ibérica Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: Historiografia, modernização, intelectuais, ocidentalização, arcaísmo e decadência. Atualmente é professora de História Contemporânea na Universidade Federal de São Paulo e pesquisadora da Cátedra Jaime Cortesão da Universidade de São Paulo. Estuda, ainda, História e historiografia da saúde pública no mundo contemporâneo. (Texto informado pelo autor)