Graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Residência médica em Neurologia Infantil e especialização em Epilepsia e Neurofisiologia Clínica EEG e Vídeo-EEG pela Universidade Federal de São Paulo. Mestrado e Doutorado em Neurologia pela Universidade Federal de São Paulo, com período sanduíche realizado no Bethel Epilepsy Center, Bielefeld, Alemanha. Especialização em epilepsia pediátrica Bethel Epilepsy Center. Título de Especialista em Neurologia pela Academia Brasileira de Neurologia. Título de Especialista em Neurofisiologia Clínica (Eletroencefalografia) pela Sociedade Brasileira de Neurofisiologia Clínica. Atualmente, é Professora doutora da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP atuação em Neurologia Infantil/ Epilepsia Infantil. (Texto informado pelo autor)