Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1998), mestrado (2001) e doutorado (2006) em Ciências Biológicas (Genética) pela mesma Universidade. Pós-doutorado na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Professora Adjunto na UFES desde 2009. Parte do corpo docente permanente do Programa de Pós-graduação em Biodiversidade Tropical (PPGBT) dessa Instituição. Possui experiência na área de Genética Molecular Animal, enfocando estudos populacionais e conservação de mamíferos. (Texto informado pelo autor)