possui graduação em Português-Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), graduação em Português-Francês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Linguistics University of Washington (1978), graduação em Educação Física pela Universidade Estácio de Sá (1996), mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2001) e doutorado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2006). Atualmente é consultora de ensino Mirambro Consultoria e Ensino e professora da Universidade Estácio de Sá-Petrópolis nas faculdades de Educação Física e Letras. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em História, Estudos Olímpicos, Estudos da Mulher e Treinamento Feminino. Trabalha com edição de livros em Educação Física e Estudos Olímpicos em inglês e português, estando no processo de edição do quinto livro internacional, com o Comitê Olímpico Internacional. Tem também experiência na área de língua inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: EFL teaching, methodology, phonology, linguistics, grammar, cultural studies, translation and history. (Texto informado pelo autor)