Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012), especialização em Temas Filosóficos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009), graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1994). Psicóloga concursada da Universidade Federal de Minas Gerais (1995).Realiza atividades vinculadas à assistencia nas clínicas: Endocrinologia, Transplante de pulmão e no Núcleo de Investigação em Anorexia e Bulimia (NIAB). Principais linhas de pesquisa: Teoria Psicanalítica,Intersexualidade, Anorexia e bulimia, efeitos terapêuticos em pacientes com doença pulmonar avançada. (Texto informado pelo autor)