Possui graduação em arquitetura e urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Pedro II(1995) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Pedro II(1998). Atualmente é Arquiteta Pesquisadora da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Habitação de Interesse Social, favelas, Representações Sociais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)