Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e doutorado em Física Aplicada Area Física Biomolecular pelo IFSC-USP (2011). Possui pós-doutorado junto ao grupo de Bioquímica e Biologia Molecular no departamento de Engenharia Quimica da UFSCar e na Biofísica da USP São Carlos. Tem experiência na área de Bioquímica, Fisiologia, Biofísica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: clonagem e expressão heteróloga de proteínas, caracterização estrutural e termodinâmica de macromoléculas. (Texto informado pelo autor)