Ana Maria Domingues de Oliveira obteve o doutorado em Letras (Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo, em 1995, depois de ter concluído sua graduação (1981) e o mestrado (1988) na Universidade de Campinas. Atualmente é docente da Universidade Estadual Paulista, no curso de Letras, no campus de Assis. É autora de Estudo crítico da bibliografia sobre Cecília Meireles (Humanitas, 2001). Publicou, além disso, diversos artigos em periódicos e capítulos em coletâneas de ensaios. Participou de eventos no Brasil e no exterior. Orientou 16 dissertações de mestrado, 7 teses de doutorado, 30 trabalhos de Iniciação Científica e 2 estágios de pós-doutorado. Seus projetos de pesquisa dizem respeito ao trabalho com acervos de escritores, sobretudo o de João Antônio, e a poesia de autoria feminina em língua portuguesa, sobretudo a de Cecília Meireles e a de Maria Teresa Horta. (Texto informado pelo autor)