Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1986), mestrado e doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2006 e 2008). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal da Bahia, sendo docente do curso de graduação em Fonoaudiologia e do Programa de Residência Multiprofissional do Hospital Universitário Professor Edgar Santos. Atua também como docente do corpo permanente do Programa de Pós-graduação Processos Interativos dos Órgãos e Sistemas e como docente colaborador do Programa de Pós-graduação em Medicina e Saúde. É chefe do Serviço de Fonoaudiologia e coordenadora do Ambulatório de deglutição e fonação do Serviço de Neurociências do Complexo Hospitalar Professor Edgar Santos/UFBA. Foi coordenadora do Colegiado do curso de graduação em Fonoaudiologia no biênio 2009 2010. Faz parte da Divisão de Neurologia e Epidemiologia do Departamento de Neurociências e Saúde Mental. Desenvolve pesquisas na área do envelhecimento com ênfase em reabilitação neurológica, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento, deglutição, motricidade oral, disfagia, e doença de Parkinson. (Texto informado pelo autor)