Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985) e doutorado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e Livre Docência (2004) pela mesma universidade. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, atuando nos níveis de graduação e pós-graduação, Editor Associado da revista Arquivos de Ciências da Saúde (FAMERP), revisora de vários periódicos nacionais e internacionais, Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa (CEP) e da Comissão de Estágio Curricular do Bacharelado em Ciências biológicas, membro da Comissão de Ética da UNESP, membro do consellho do Programa de Pós-Graduação em Genética (IBILCE/UNESP), membro do conselho do Departameto de Biologia (IBILCE/UNESP). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: marcadores moleculares em lesões benignas ( gastrite crônica, metaplasia intestinal e ulcera gástrica ) e cânceres do trato digestório (cancer gastrico e colorretal), avaliando a ocorrência de olimorfismos genético, expressões gênica (PCR real time ) e protéica (imunoistoquímica) e alterações da cinética celular (proliferação e apoptose). Também desenvolve pesquisas para o diagnóstico molecular da bactéria Helicobacter pylori e seus genótipos de virulância (cagA e vacA) e associação com risco de câncer gástrico e suas lesões precursoras. É lider do Grupo de Pesquisa "Biomarcadores de Doenças Humanas" formado em 2006 e Bolsista Produtividade Nível 2, desde 2006. (Texto informado pelo autor)