Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1998), residência em Cirurgia Geral (2000) e Cirurgia Pediátrica (2003) pelo Hospital das Clínicas da FMUSP e tese de doutorado em clínica cirúrgica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007), sobre regeneração hepática em organismos em crescimento e os efeitos de drogas imunossupressoras. Fez concurso de livre-docência em junho de 2011, em que defendeu tese sobre ligadura parcial de ductos hepáticos em organismos em crescimento. Atualmente é Professora Associada da Disciplina de Técnica Cirúrgica e Cirurgia Experimental da FMUSP, médica assistente do Serviço de Cirurgia Pediátrica e Transplante Hepático do Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da FMUSP e Pesquisadora do Laboratório de Cirurgia Pediátrica do HC-FMUSP (LIM-30). Tem experiência em cirurgia pediátrica geral, com ênfase em vídeo-cirurgia e cirurgia neonatal. Participa ativamente de atividades assistenciais, de ensino e de pesquisa e atua também, de forma expressiva, no programa de transplante hepático do Instituto da Criança do HC-FMUSP. Tem trabalhos publicados sobre diversas áreas da cirurgia pediátrica e cirurgia experimental, com ênfase ao transplante hepático na criança. (Texto informado pelo autor)