Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1990). Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2013). Arquiteta da Secretaria da Educação do Estado da Bahia. Integrante do grupo de estudos do LCAD/UFBA sobre BIM (Building Information Modeling) e professora substituta de Atelier I, da Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Planejamento e Projetos de Edificação, atuando principalmente com projeto de arquitetura e informática aplicada ao projeto. Área de interesse: implantação BIM, metodologias para trabalho colaborativo utilizando BIM, incluindo a gestão do processo de projeto. (Texto informado pelo autor)