Doutora pela Universidade Católica do Salvador/Clark University, MA, USA., possui graduação e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia, Especialização em Administração e Desenvolvimento de Recursos Humanos UFBa e é Psicodramatista pela Federação Brasileira de Psicodrama. Pesquisadora da área de administração de recursos humanos, gestão da qualidade e gestão educacional. Professora de pós-graduação em cursos da Faculdade Social da Bahia, Escola de Administração da UFBa., Faculdade Visconde de Cairú entre outras. Atualmente estuda a importância do papel do pai na sociedade contemporânea. É professora da Universidade Estadual de Feira de Santana desde 1995, trabalhou como Coordenadora de Curso de Graduação em Administração por cinco anos na Universidade Estácio de Sá bem como, em outras faculdades. Já realizou diversas atividades na área de consultoria e atualmente é consultora do SEBRAE e consultora Ad-hoc do Ministério da Educação desde 1998. (Texto informado pelo autor)