Doutoranda em Estudos da Tradução pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Aprovada no exame de qualificação do doutorado em Estudos da Tradução da Universidade Federal de Santa Catarina, todas as disciplinas obrigatórias do programa aprovadas. Tema da tese: "Análise de excertos de três traduções do Popol Wuj ". Período de investigação doutoral no Departamento de Tradutores e Intérpretes da "Artesis Hogeschool Antwerpen" Bélgica. Mestre em Estudos da tradução, linha de pesquisa: Lexicografia e Ensino de Línguas Estrangeiras. Exerceu como docente nos Cursos de Letras-Espanhol, Comércio Exterior e Secretariado Executivo Bilíngue da Universidade Regional de Blumenau SC, Brasil. Atuou como Tutora de Ensino a Distância na UFSC nas disciplinas de Estágio Supervisionado II e III do curso de Letras Espanhol. Docente do Quadro da Universidade de Blumenau, ETEVI. Ensino de Espanhol Língua Estranjera com orientação em Gestão, Comércio Exterior e Comercial nas empresas Artex (2000), Turbina(2007) e Philips (2014). Pesquisadora membro do NUPROC, Núcleo de Estudos de Processos Criativos da UFSC sob o tema D. Pedro II tradutor. Membro da equipe diretiva da Associação de Pesquisadores em Crítica Genética (APCG). (Texto informado pelo autor)