Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978), com mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1984) e doutorado em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995); pós-doutorado na Unversidad de Valladolid, Espanha, 2008. Atualmente é professora associada da Universidade Federal de São Carlos, vinculada ao Departamento de Psicologia, ao Programa de Pós-Graduação em Educação Especial e ao Núcleo Multidisciplinar e Integrado de Estudos, Formação e Intervenção em Economia Solidária (NuMI-EcoSol) da UFSCar. Como psicóloga, é especialista em Psicologia Organizacional e do Trabalho, e em Psicopedagogia. Fazem parte de suas experiências de intervenção, ensino e pesquisa: economia solidária, consumo, comportamentos de estudo, programação de ensino, comportamentos acadêmicos, comportamentos e contingências em organizações e educação especial. (Texto informado pelo autor)