Graduada em Fisioterapia pela Unesp-Marília. Foi bolsista PIBIC-CNPq em 2011 investigando a influência da Fisioterapia durante o trabalho de parto e parto e a Associação das condições materno-infantis com a incidência de episiotomia e lacerações perineais. Atualmente é aluna regular do programa de Pós-graduação da Faculdade de Medicina de Botucatu em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia, nível mestrado, é bolsista FAPESP e atua principalmente nas áreas: Diabetes e gestação, polimorfismo do colágeno e metaloproteinases 2 e 9; incontinência urinária; qualidade sexual e disfunção muscular do assoalho pélvico. (Texto informado pelo autor)