possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), mestrado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Francesa e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: romantismo francês, fantástico, realismo mágico, narrativa poética, narrativa francesa contemporânea. (Texto informado pelo autor)