Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2004) e em Química pela Universidade Estadual do Ceará (2006). Especialista em Gestão Ambiental Urbana pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Estado do Ceará (2008). Mestre em Química e Biotecnologia Área de Concentração: Química Analítica e Ambiental pela Universidade Federal de Alagoas (2011). Cursa Mestrado em em Ensino de Ciências e Matemática Área de concentração: Ensino de Química, pela Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Química Analítica, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: Gerenciamento de Resíduos Químicos, Análise Físico-Química e Microbiológica de Corpos d´água, Determinação de Metais por AAS, Análise por Injeção em Fluxo, Monitoramento de Efluentes Industriais, Resíduos Sólidos e Emissões Atmosféricas. E, experiência na área de Educação em Ciências Química, tendo atuado principalmente nos temas: desenvolvimento de propostas didáticas com foco: experimentação, atividades lúdicas e recursos audiovisuais. Atualmente é Professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do IFCE Campus Umirim. (Texto informado pelo autor)