Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Câmpus de Presidente Prudente (2013). Atualmente é aluna do Programa de Pós Graduação Lato Sensu em Fisioterapia, especialização em Cardiologia pela mesma universidade. Membro do Laboratório de Fisiologia do Estresse, atuando com o tema estratificação de risco cardíaco. Além disso auxilia na coordenação dos Projetos de Extensão "Programa de prevenção primária e secundária de doenças cardiovasculares no Centro de Estudos e Atendimento em Fisioterapia e Reabilitação da FCT/UNESP" e "Projeto Hipertensão do Setor de Reabilitação Cardíaca da FCT/UNESP Campus de Presidente Prudente". (Texto informado pelo autor)