possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Pós-doutorado pela Johns Hopkins University (2006). Atualmente é professora adjunto do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciências Biológicas, com ênfase em microbiologia, parasitologia, bioquímica e imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: 1) aspectos moleculares da interação parasita da malária/hospedeiro, 2) imunobiologia de linfócitos T e 3) ecto-enzimas e metabolismo de purinas. Membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para Pesquisa Translacional em Saúde e Ambiente na Região Amazônica INPeTAm (Texto informado pelo autor)