Professora Associada II na UFRRJ, possuindo doutorado em Engenharia Química Ecole Nationale Superieure d' Ingenieurs de Genie Chimique (1994), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1985) e Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1976). Em 2000 concluiu o Curso de Especialização em Gestão Estratégica de Recursos Humanos na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. No ensino, tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Sistemas Particulados, atuando principalmente nos seguintes temas: fluidização, transferência de calor, encapsulamento e leito de jorro e na área de Administração, em Gestão da Qualidade. Na administração, foi Decana de Assuntos Administrativos da UFRRJ de março de 2005 a março de 2009 e atualmente exerce a função de Coordenadora de Planejamento e Orçamento. (Texto informado pelo autor)