Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1969), Master of Engineering Electrical Engineering City University of New York (1976) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983). Fez pesquisa de pós-doutorado na CIty University of New York em 1985 e 1986. Atualmente é professor associado do Departamento de Engenharia Elétrica da PUC-Rio, onde atua desde 1976. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em sistemas. Sua áreas de interesse são: sistema de informação; arquivos, museus, e bibliotecas digitais; e educação a distância. Atua principalmente nos seguintes temas: bibliotecas digitais; teses e dissertações eletrônicas; tecnologia de informação e comunicação aplicada à cultura; educação a distância; e educação assistida por tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)