Ana Maciel de Carvalho é geóloga, formada em 2007 pela Universidade de São Paulo USP. Desde 2011 é aluna do programa de pós-graduação de Recursos Minerais e Hidrogeologia, do Instituto de Geociências IGc, da Universidade de São Paulo USP, cursando o mestrado com o tema: Modelagem numérica como ferramenta para a gestão das águas subterrâneas em São José do Rio Preto (SP). Desde 2009, desenvolve atividades de pesquisa e prestação de serviços no Instituto de Pesquisas Tecnológicas (IPT), no Laboratório de Recursos Hídricos e Avaliação Geoambiental. Entre 2012 e 2013 participa do Programa de Desenvolvimento e Capacitação no Exterior (PDCE), do IPT, na Universidade de Waterloo Canadá. Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente na área de hidrogeologia. (Texto informado pelo autor)