Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado pela Universidade Federal do Pará (1981) e doutorado (1995) e pós-doutorado (2006-2008) pela Universidade de São Paulo. Professora aposentada do Centro de Geociências da Universidade Federal do Pará. Atualmente é pesquisadora colaborada do Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sedimentologia e Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas: análise faciológica, proveniência sedimentar com aplicação em petróleo, minerais pesados, petrografia sedimentar. Conhece bem os depósitos paleozóicos, cretáceos e cenozóicos das bacias do Parnaíba, São Luís-Grajaú na região dos estados do Maranhão e Piauí e da Bacia Paraíba no estado homônimo. (Texto informado pelo autor)