Ana Maria F. Almeida é professora associada (Livre Docente) da Faculdade de Educação da UNICAMP. É também co-coordenadora do Focus (Grupo de pesquisa sobre instituição escolar e organizações familiares). Fez mestrado em sociologia na École des Hautes Études en Sciences Sociales, mestrado e doutorado em educação na UNICAMP, pós-doutorado em Sociologia na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales em Paris, onde também foi professora visitante convidada, em 2006. Foi visiting scholar no Stanford Center for Latin American Studies (pós-doutorado) em 2011-2012 e professora visitante na Maestría em Ciencias Sociais da FLACSO (2013). Suas pesquisas examinam a contribuição da escola para a produção e reprodução das desigualdades, focalizando em especial a formação dos grupos dirigentes, com ênfase atualmente nas estratégias de internacionalização e seus efeitos sobre as transformações do sistema educacional. É Coordenadora da Área de Educação na Fapesp, editora da revista Pro-posições e membro do conselho editorial das revistas Tomo e Linhas Críticas. (Texto informado pelo autor)