Possui graduação em Ciência Contábeis pela Universidade Potiguar (1992), graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Atualmente é coordenadora e professora ESTÁCIO DE SÁ, professor do CENTRO UNIVERSITARIO DO RIO GRANDE DO NORTE, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor titular Liga de Ensino do Rio Grande do Norte, professor efetivo da Faculdade de Excelência Educacional do Rio Grande do Norte, professor titular da Faculdade de Excelência Educacional do Rio Grande do Norte e assistente em administração da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: organização, profissional intelectual, gestao do conhecimento,, educação, cultura organizacional, desempenho e motivação,. (Texto informado pelo autor)