Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Santa Cruz (1990), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Estudios em Derechos Sociales para Magistrados pela Universidade de Castilla-La Mancha (2006), título este pendente de reconhecimento por universidade pátria. Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual da Bahia (UNEB) e juíza do trabalho da 34ª Vara do Trabalho de Salvador, vinculada ao Tribunal Regional do Trabalho da 5a Região. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e do Trabalho e autora de diversos trabalhos científicos na área jurídico laboral e civilista, destacando-se o "Saúde no Trabalho, prevenção, dano e reparação, publicado pela Editora LTr. (Texto informado pelo autor)