Possui graduação em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto -USP (2007), graduação em Business and Management Aston University (2007), MBA em Controladoria e Finanças pela FUNDACE-USP (2010) e mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto -USP (2012). Atualmente cursa doutorado em Administração na FEA-RP/USP e é professora do Centro Universitário UniSEB. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Valuation, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de risco, hedge, mercado financeiro e finanças corporativas. (Texto informado pelo autor)