Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2004) e mestrado e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2010). Atualmente é pesquisadora CAPES-PNPD e Pós-doutoranda em Fitotecnia pela UFLA (2011...) Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética e Cultura de Tecidos Vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: número cromossômico,citometria de fluxo, protoplasto, duplicação cromossômica, micropropagação e cultura de tecidos. (Texto informado pelo autor)