Possui graduação em Psicologia Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal do Pará (1992 e 1993, respectivamente), formação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2008) e mestrado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (1995). Atualmente é professora titular da Universidade da Amazônia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Consumidor, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia da comunicação, análise do comportamento, comportamento do consumidor e pesquisa de opinião pública. (Texto informado pelo autor)