Cursei graduação em Física no Instituto de Física, Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Física pela UFRJ (1995) e doutorado em Física pela UFRJ (2001). Tenho experiência em simulação computacional em Astrofísica, modelagem computacional em Geofísica Aplicada, análise de dados de pesquisas demográficas e análise estatística de dados. Trabalhei no INMETRO (2002) e no IBGE (2002-2011). Em 2012 e no primeiro semestre de 2013, fiz o pós-doutorado na área de Geofísica na COPPE UFRJ, no Laboratório de Métodos de Modelagem e Geofísica Computacional. (Texto informado pelo autor)