Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1994) em português, francês e inglês. Mestre em Letras, área de Estudos Literários, pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2009). Atualmente é doutoranda em Estudos Literários, na linha de teoria e crítica da narrativa pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" e bolsista FAPESP.Tem ampla experiência no ensino de francês, FLE, e inglês, LE. (Texto informado pelo autor)