Possui graduação em História pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e Mestrado na área temática História da Educação e Historiografia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é Orientadora Pedagógica na EMEF Prof. André Tosello Secretaria Municipal de Educação de Campinas . Tem experiência como professora na disciplina de História na Rede Pública e Privada de Ensino, nos níveis Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)