Ana Maria Alvarenga é natural de Vitória/ES. Possui Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2002) e Doutorado em Educação pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias (2012). É Professora Adjunta da Universidade Estadual de Santa Cruz (ingresso em março de 2004), lotada do Departamento de Ciências da Saúde. No ensino, atua no curso de Licenciatura em Educação Física (supervisão de estágios). Na extensão, coordena a Rede Ibero-americana de Investigação da Formação em Educação Física (RIAIFEF) e, no campo pesquisa, coordena o Grupo de Pesquisa em Educação Física e Educação (GRUPEFE). É orientadora no Mestrado Profissional em Educação (UESC) e no mestrado em Ciências da Educação da Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias (Lisboa). Atua, também, como Coordenadora do Doutorado Interinstitucional em Educação Física UFSC-UESC. Possui como interesses de investigação os seguintes temas: formação docente, práticas pedagógicas em educação física, educação popular e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)