Graduada em Administração pela Universidade de Cruz Alta (2005) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente sou professora Tempo Parcial (30), junto a Universidade de Cruz Alta/RS. Tem experiência na área de Administração, em especial na área de Gestão de Pessoas: Comprometimento, Competência, Qualidade de Vida, Liderança, Conflito Organizacional, Resiliência, Recrutamento e seleção, treinamento e Confiança; Também atuo em ações relacionadas a economia solidaria. (Texto informado pelo autor)