Possui graduação em Medicina Veterinária pela UFF (1986) , especialização em Patologia Experimental pela USP (1987) , especialização em Anatomia Patológica pelo Instituto Butantan (1988), mestrado em Patologia pela UFF (1994) e doutorado em Patologia pela UFF (2000). Atuou como Sub-coordenadora do Curso de Graduação em Medicina Veterinária da UFF no período de 1993-1995. Foi Subdiretora/Assessora de Pesquisa e Pós-Graduação do Centro de Ciências Médicas-UFF no período de 1997-1999, Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Patologia da UFF no período de 2002-2003 e Coordenadora da Capacitação Docente e Técnico Administrativo da Pró-Reitoria de Pesquisa, Pós-Graduação e Inovação/UFF no período de 2009-2010. Atualmente é professora titular da UFF, pesquisadora do CNPq nível 1B, Cientista do Nossos Estado/FAPERJ, Membro Titular do Comitê assessor do CA-VT do CNPq, Consultor ad hoc do FAPERJ , Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Clínica e Reprodução Animal /UFF, Coordenadora do Curso Lato sensu de Residência em Anatomia Patológica Veterinária/UFF e Responsável pelo sServiço de Anatomia Patológica Veterinária/UFF. Tem experiência na área de Medicina Veterinária , com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnostico Anatomo-histopatológico, Enzimo-histoquímica, Imuno-Histoquímica, Histomorfometria, Oncologia, doenças infecto-parasitárias de animais domésticos e selvagens. Possui 40 orientações concluídas de Dissertações de Mestrado como orientador principal, 5 orientações concluídas de Dissertações de Mestrado como co-orientador, 17 orientações concluídas de Teses de doutorado como orientador principal, 1 orientação concluída de Teses de doutorado como co-orientador, 5 orientações concluídas de pós-doutorado, 1 especialização, 34 Iniciações cientificas e 29 trabalho de conclusão orientados. Possui 44 conferências/palestras ministradas e participou da organização de vários eventos. Recebeu 19 prêmios e/ou homenagens (internacionais, nacionais e regionais). (Texto informado pelo autor)