. Pesquisadora doutoranda em Ciências Sociais na Unicamp, mestra em Etnologia e Antropologia Social na EHESS (França) e graduada em Ciências Sociais na UECE. Centra seus interesses em trocas econômico-afetivas e, principalmente, nas relações de saber e poder observáveis nestes contextos, analisando-as sob a perspectiva das teorias antropológicas do gênero e das sexualidades e as teorias feministas e queer. Ainda em relação com este tema, dialoga com a antropologia da performance e dos rituais e com os estudos de parentesco. Desenvolve paralelamente estudos em antropologia visual e estética filosófica. Tem conhecimentos também nos temas de sociologia do trabalho e filosofia existencialista. (Texto informado pelo autor)