Graduação em Gestão Ambiental, pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2010). Especialização em Gestão Ambiental com ênfase em Perícia e Auditoria, pela Faculdade do Vale do Jaguaribe (2011). Mestra em Manejo de Solo e Água, pela Universidade Federal Rural do Semi-árido (2014). Atualmente, Doutoranda em Manejo do Solo e Água, pela Universidade Federal Rural do Semi-árido. Tem experiência nas áreas de Educação Ambiental, Gestão de Resíduos Sólidos, Manejo do Solo e da Água. Desenvolve pesquisas vinculadas ao LASAP/UFERSA com água (análise química), solo (análises química e física) e planta (análise química). (Texto informado pelo autor)