Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná(1998), especialização em Psicoterapia Comportamental e Cognitiva pela Universidade de São Paulo(2002), mestrado em Psicologia Clinica pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2004), doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2009), aperfeicoamento em Formação em Orientação Profissional pelo Instituto do Ser(2000) e aperfeicoamento em Formaçao Em Terapia Cognitivo Comportamental Módul pelo Centro de Estudos Em Terapia Cognitivo Comportamental(2000). Atualmente é Professor auxiliar da Faculdade Evangélica do Paraná, Psicólogo Preceptor da Faculdade Evangélica do Paraná e Psicologa Clinica e Coord. Administrativa da Crescer com Afeto. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Orientação profissional, Populações especiais, revisão de literatura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)