Professora do Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas e do Programa de Pós-Graduação em Letras da UFPB. Graduada em História (1993) e doutora em Letras (2001) pela UFPB. Vice-presidente da Abralic Gestão 2012 2013. Desenvolve pesquisas sobre literatura brasileira e literaturas africanas de língua portuguesa; cultura popular e ensino de literatura. Áreas de atuação: literatura brasileira, literaturas africanas de língua portuguesa, literatura infanto-juvenil e cultura popular. Coordenadora do PROEXT Contos da tradição popular: edição e acessibilidade. Participante do PROAFRO: Programa de Promoção da Igualdade Racial e Valorização da Matriz Cultural Africana no Estado da Paraíba/Nordeste/Brasil. Editora da Revista Brasileira de Literatura Comparada. Organizadora do Seminário Nacional de Estudos Culturais Afro-Brasileiros. (Texto informado pelo autor)