Professora Adjunta do Departamento de Serviço Social da Faculdade de Ciências Aplicadas da Universidade Federal do Vale de Jequitinhonha e Mucuri/MG (2009). Doutorado em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012) área de concentração: Trabalho, Relações Sociais e Serviço Social. Mestrado em Ciências pela Escola Nacional de Saúde Pública (2001) área de concentração Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana. Possui três cursos de especialização: Curso de Especialização em Violência e Saúde na Fundação Oswaldo Cruz (FioCruz/1997), Curso de Especialização em Serviço Social e Saúde (UERJ/1997-1998) e o Curso de Especialização em Metodologia do Serviço Social (UFF/1992-1994). Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Tem experiência nos seguintes temas: trabalho, Estado, sociedade civil, sociabilidade do capital, questão social, fundamentos do Serviço Social, educação, políticas sociais, neodesenvolvimentismo, capital social, organismos internacionais, ética, assistência social, saúde pública e relações sociais de gênero e classe. (Texto informado pelo autor)