Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba (1980), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba (1986), doutorado em Filosofia pela Université du Québec à Trois-Rivières Canadá (2000), pós-doutorado em Filosofia pela Université Libre de Bruxelles, Bélgica (2006) e pós-doutorado em Filosofia pelo Instituto Jean Nicod, Paris França (2013). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Lógica, Filosofia Analítica, Filosofia da Linguagem e Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria dos atos de discurso, lógica ilocucionária, semântica formal das línguas naturais e fundamentos da pragmática formal do discurso, sugerindo as lógicas relevantes para tratar formalmente a máxima de relevância de Grice na conversação. (Texto informado pelo autor)