Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2002) e em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2003), Mestre em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2005) e doutoranda em Biotecnologia na Universidade de Caxias. Atualmente é professora da Faculdade da Serra Gaúcha dos curso de Fisioterapia nas disciplinas de Genética Humana e Microbiologia e Imunologia, no curso de Biomedicina nas disciplina de Biologia Celular, Biotecnologia Aplicada à Saúde e Microbiologia Básica, no curso de Enfermagem na disciplina de Microbiologia e Imunologia e no curso de Nutrição na disciplina de Biologia Celular. Participa do apoio à Coordenação de Graduação da FSG coordenadora do curso de Especilaização em Docência no Ensino Superior na FSG. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada à Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)