Bacharel e Licenciada em Ciências biológicas pela Universidade de São Paulo em 2005. Mestre em Ciências pelo Departamento de Microbiologia do Instituto de Ciências Biomédicas da USP. Atualmente é editora de livros didáticos de Ciências, de Biologia e integrados, participando da elaboração e produção de livros para o PNLD e para o mercado particular de escolas. Foi professora de Ciências e Biologia escolas públicas e particulares por 10 anos. Foi membro da ONG O DNA vai à escola, atuando na instrução de oficinas teórico-práticas de biotecnologia e biologia molecular e na elaboração de materiais e atividades de divulgação científica. Coordenou a exposição itinerante O combate ao câncer vai de metrô, que ficou em cartaz no metrô e em escolas de São Paulo. Orientou grupos de iniciação científica e trabalhos de conclusão de curso de alunos da graduação. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, produção de plásticos biodegradáveis, biologia molecular, genética de microorganismos, fisiologia bacteriana; na área de Educação, tem experiência no ensino de biologia nos níveis fundamental, médio, superior e cursinhos preparatórios para o vestibular; tem experiência na produção de livros didáticos para programas do governo (PNLD, PNLD campo, PNLD EJA) e mercado particualr; tem experiência na produção de materiais digitais de ensino de Ciências, Biologia e integrados; tem experiência na divulgação e popularização da Ciência. (Texto informado pelo autor)