Realizou a graduação (1995), o mestrado (2000) e o doutorado (2005) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Assis. Atualmente é docente da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em História Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: recepção crítica, revisão crítica, ficção de 30, literatura comparada e literatura brasileira contemporânea. Possui dois livros publicados pela Editora AnnaBlume: o primeiro editado em 2006, "A recepção crítica de O amanuense Bemiro, de Cyro dos Anjos (1937)"; e o segundo, em 2010, "As leituras de O amanuense Belmiro: da crítica jornalística à crítica universitária". Um terceiro livro, intitulado "Instâncias de legitimação: processos de recepção e crítica literárias", foi publicado em parceria com Vanderleia da Silva Oliveira (UENP/CCP) . Neste livro, a docente tem um capítulo intitulado "Cornélio Penna e seu (não) lugar na Literatura Brasileira". Atuando como organizadora, também publicou o livro "Desafios contemporâneos: a escrita do agora", em parceria com Vanderléia da Silva Oliveira, no qual possui um capítulo intitulado "Literatura contemporânea: caminhos diversos", Faz ainda parte do grupo de pesquisa "Memória e Representação Literária", vinculado à UNESP, campus de Assis, bem como do grupo de pesquisa CRELIT, vinculado à UENP, campus de Cornélio Procópio, no qual desenvolve o projeto de pesquisa "A representação da violência na produção contística brasileira". (Texto informado pelo autor)