Mestre em Administração com ênfase em Recursos Humanos, pelo Programa de Pós Graduação em Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul . Possui Pós Graduação em Pedagogias do Corpo e da Saúde (2003) e graduação em Licenciatura em Educação Física(1998), ambos cursados na Escola Superior de Educação Física da UFRGS. Experiência profissional de Ensino em Educação Física e Programas de Qualidade de Vida no Trabalho, envolvendo práticas em atividade física. Interesse de pesquisa em Interação Trabalho-Família, Qualidade de Vida no Trabalho, Psicologia e subjetividade no Trabalho. (Texto informado pelo autor)