Graduada em Medicina na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, durante a faculdade participou de pesquisas em bioética e monitoramento de projetos de pesquisa. Especializou-se em Pediatria, com residência médica de pediatria no Hospital da Criança Conceição. Seguiu os estudos, cursando terceiro ano de Residência Médica em Emergência Pediátrica, no Hospital São Lucas da PUCRS. Desde 2010 atua em Emergência Pediátrica, em Porto Alegre, e trabalhou em Saúde Básica em cidades do interior e hospitais do interior do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)