Possui graduação em Licenciatura Ciências Biologicas pela Universidade Federal do Ceará (1996), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atualmente é professor do Centro Universitário Estácio do ceará, professor mestre II Secretaria do Estado do Ceará e professor assistente da Faculdade Católica do Ceará. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, edema, polifenóis, peroxidação lipídica e cinética das enzimas antioxidantes. (Texto informado pelo autor)