É graduada em Licenciatura em Fisica pela Universidade Estadual de Campinas (1996), com mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Ciências (2006), com ênfase em história da física e matemática. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Paraíba, onde desenvolve pesquisa na área de Ensino de Física. Tem experiência na área de Ensino e Pesquisa em Física, com ênfase em Física Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: História e Teoria da Ciência, História da Física, História da Matemática e Ensino de Ciências e Matemática. É líder do Grupo de Pesquisa História da Ciência e Ensino, da Universidade estadual da Paraíba (UEPB). (Texto informado pelo autor)