Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (2000). Pós -graduada pela Escola Nacional de Saúde Pública FIOCRUZ (2002), em Educação Profissional na área de Saúde. Mestre em Enfermagem na Universidade Federal do Paraná, sendo sua pesquisa sobre as redes sociais de apoio às famílias de crianças com paralisia cerebral para a promoção do desenvolvimento infantil. Suas pesquisas tem como foco saúde pública, atenção básica, família e saúde da criança. Possui experiência como coordenadora de Centro Integrado de Saúde e como enfermeira assistencial/administrativa em Estratégia Saúde da Família. Foi docente do curso de enfermagem da Universidade Estadual do Centro Oeste UNICENTRO. Atualmente é consultora do Departamento de Atenção Básica no Ministério da Saúde (Texto informado pelo autor)