Graduada em Administração pela Faculdade Estácio de Sá (2002) e Mestre em Produção e Gestão Agroindustrial pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2006) .Coordenadora dos Cursos de Tecnologia em Produção Sucroalcooleira e Tecnologia em Logística do Centro Universitário Anhanguera de Campo Grande (2012) . Professora nos cursos de Administração, Tecnológicos e Engenharia de Produção na área de gestão agroindustrial, produção, logística e projetos. Coordenadora Regional, Professora orientadora e avaliadora do Programa de Iniciação Científica do Centro Universitário Anhanguera de Campo Grande vinculado ao IPADE. Bolsista da FUNADESP (2012) . Também foi coordenadora do Curso de Design de Moda do Centro Universitário Anhanguera de Campo Grande (2009) e assessora executiva (2009). Atua como gestora em empresa agropecuária e sócia diretora da empresa Rigonal Corretora de Seguros Ltda. Experiência na área de Administração, com ênfase em gestão empresarial e tecnologia de informação, administração rural, pecuária de corte, projetos, produção e logística e educação. (Texto informado pelo autor)