Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004), especialização em Estatística Quantitativa com Ênfase em Pesquisa pela Universidade Estadual de Londrina(2012), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina(2007) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina(2011). Atualmente é Revisor de periódico da Archivos Latinoamericanos de Producción Animal, Revisor de periódico da Semina. Ciências Agrárias (Impresso) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Saúde e Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:co-produtos, biodísel, proteína bruta, torta de nabo forrageiro, girassol e caroço de algodão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)