Possui graduação em Engenharia Química (1991), graduação em Licenciatura em Química (2006) e mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais (2011); títulos obtidos pela Universidade de Caxias do Sul. Ingressou no programa de doutorado em Ciências dos Materiais (2012) na Universidade de Caxias do Sul, trabalhando na montagem e caracterização de filmes finos de polieletrólitos com nanopartículas/TiO2 para a produção de hidrogênio. Durante o período de sua formação, obteve experiência nas técnicas de Difratometria de Raios X (XRD), Microscopia Eletrônica de Varredura (SEM), Microscopia Eletrônica de Transmissão (TEM), Espectroscopia Óptica e Cromatografia Gasosa. Exerceu atividade docente (2002) junto ao ensino médio (Química) e fundamental (Ciências) priorizando o ensino das disciplinas através de temas e projetos interdisciplinares. (Texto informado pelo autor)