Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Pernambuco (1978) e mestrado em Educação Temple University (1988). Atualmente é Doutoranda de Design e Professora Adjunta 2 da Universidade Federal de Pernambuco. Desde 2000, coordena o Laboratório de Design O Imaginário, onde desenvolve atividades de design relacionadas à produção industrial e artesanal, bem como é membro do grupo de pesquisa Design, Tecnologia e Cultura. Tem experiencia na área de Design, com ênfase no projeto do produto atuante nos seguintes temas: contemporaniedade, design de superfície, identidade cultural e tecnologia de produto. (Texto informado pelo autor)