Atualmente realizando Estágio de Doutorado Sanduíche no INGENIO (CSIC-UPV), Instituto de Gestión de la Innovación y del Conocimiento, adjunto à Universidad Politécnica de Valencia, Espanha. Doutoranda do Curso de Economia da Indústria e da Tecnologia do Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Professora Adjunto I de Ciências Econômicas da Escola Naval Marinha do Brasil. Possui mestrado em Economia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e graduação em Economia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Crescimento Econômico, Zonas de Processamento de Exportação e Indústria de Defesa. (Texto informado pelo autor)