possui graduação em Bacharelado Em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1974), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, formação profissional, gestão pública, gestão social, políticas sociais de saúde e educação superior. (Texto informado pelo autor)