Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), Mestrado e Doutorado em Reabilitação Oral pela mesma instituição. Atualmente é Professor Assistente Doutor nas Disciplinas de Prótese Total I e II do Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese da Faculdade de Odontologia de Araraquara FOAr UNESP, e vice-coordenadora do Grupo de Pesquisa de Prótese Total/ CNPq. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas: Prótese Total e Materiais Odontológicos. (Texto informado pelo autor)