Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL-2007), especialização em fisioterapia com ênfase em Neurologia pela Universidade estadual Paulista (2009) emestrado em Fisioterapiaa pelo programa de Mestrado da Univ. Estadual Paulista, campus Presidente Prudente. Atualmente éprofessora da Fundação Dracenense de Educação e Cultura, ministrando as disciplinas: Neuroanatomia, Primeiros socorros em Educação Física e Aprendizagem e Controle Motor na Graduação e Neuroanatomia para a Pós-graduação. Atua principalmente nos seguintes temas: avaliação do controle postural e marcha em idosos e indivíduos com déficits neurológicos (Texto informado pelo autor)