Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras-Linguística. Durante a graduação participou de um projeto de iniciação científica cujo título era "Um novo Olhar sobre as Orações" e do qual era bolsista pela FAPEMIG. Participou, também, do processo de correção de provas de redação do ENEM em dezembro de 2009. Cursou mestrado pelo programa de estudos linguísticos da FALE/UFMG na área de Linguística Teórica e Descritiva com concentração nos Estudos da Língua em Uso, sendo bolsista pelo CNPQ. Atualmente, é doutoranda pelo programa de Estudos Linguísticos da UFMG e bolsista pela CAPES. (Texto informado pelo autor)