Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (2003), Mestrado em Odontologia (Patologia Bucal) pela Faculdade de Odontologia de Bauru, Universidade de São Paulo USP (2007) e Doutorado em Ciências (área de concentração Patologia) pela Universidade Federal de São Paulo, Escola Paulista de Medicina UNIFESP (2010). Atuação em Odontologia e Medicina, com ênfase principalmente nos seguintes temas: Movimentação Dentária Induzida, Reabsorções Dentárias, Carcinogênese e Radiologia. Experiência na área de diagnóstico por imagem e eventos corporativos na área da saúde. (Texto informado pelo autor)