Licenciada em Letras Inglês/Português (1975) e Bacharelada em Tradução e Interpretação (1977) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Completou, na mesma universidade, o mestrado em Lingüística e Letras (1980) e o doutorado em Lingüística e Letras (1992), com estágio de 6 meses de bolsa sanduíche da CAPES na Florida International University. Realizou estágio de pós-doutoramento no Departamento de Lingüística da New York University (2001-2002), com bolsa do CNPq. Trabalhou na Universidade Federal do Rio Grande do Sul de 1993 a 2004. De 2005 a 2010, participou do PPG Letras da UFRGS como colaboradora convidada, realizando diversas orientações de mestrado e doutorado. Atualmente é professora e pesquisadora da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), atuando na graduação em Letras e no Programa de Pós-Graduação em Lingüística Aplicada. Áreas de interesse: variação e mudança linguística, políticas linguísticas, aquisição da linguagem, bilinguismo, ensino-aprendizagem de língua materna e línguas adicionais. Desde 2005 vem desenvolvendo estudos relacionados com a co-construção de narrativas na família e na escola, seja na pré-escola ou no ensino fundamental, em língua materna, segunda língua (em comunidades bilíngues) e língua estrangeira. Em 2012, iniciou projeto de pesquisa sobre o tema Pedagogia da Variação. (Texto informado pelo autor)