Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital Maternidade Leonor Mendes de Barros (1997), Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é médica assistente e preceptora de residentes do Hospital Maternidade Leonor Mendes de Barros e docente da Faculdade de Medicina da Universidade Cidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: resolução da gravidez, pré-natal, patologia do trato genital inferior, ginecologia geral, trabalho de parto. Trabalha na Prefeitura do Município de São Paulo Secretaria Municipal de Saúde, na área de Gestão e participa do Comitê de Mortalidade Materno-infantil. (Texto informado pelo autor)