Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (2008), atuando principalmente nos seguintes temas: triagem, instrumentos de avaliação e desenvolvimento infantil. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Especial da Universidade Federal de São Carlos. Desenvolveu o projeto de pesquisa "Avaliação do Desenvolvimento Infantil nos Programas de Saúde da Família", sob orientação da prof. Dra Ana Lúcia Rossito Aiello. Especialista em "Psicologia Clínica Comportamental". (Texto informado pelo autor)