Pós-doutorado na Universidade Autônoma de Madrid (2011) e Universidade Estadual Paulista (2012). Doutora em Microbiologia Aplicada pela Universidade Estadual Paulista (2011), graduada em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Rio Preto (2002). Atua na área de Enzimologia e Microbiologia, nas seguintes linhas de pesquisa: Produção de enzimas lipolíticas por fungos, imobilização, caracterização e purificação de enzimas, aplicação na produção de biodiesel. Tem experiência em co-orientações e nas seguintes técnicas: Produção enzimática por fermentação em estado sólido e líquida, técnicas de isolamento e purificação de microrganismos, caracterização de proteínas, imobilização de enzimas, purificação, eletroforese, HPLC e CG. (Texto informado pelo autor)