Licenciada Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará, Santarém (2010). Mestre em Botânica (2013) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA).Tem experiência com florística, taxonomia e sensoriamento remoto aplicado ao estudo da vegetação, com foco em savanas amazônicas. Desenvolveu pesquisas sobre Taxonomia e Biologia Reprodutiva de plantas da Amazônia com especial enfoque na família Humiriaceae. Atualmente bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial (DTI) do Centro de Estudos Integrados da Biodiversidade Amazônica (CENBAM). (Texto informado pelo autor)