Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1977), Especializações: Enfermagem do Trabalho Universidade Federal do Paraná (1983), Enfermagem em Estomaterapia: estomias, feridas e incontinências PUCPR(2006), Mestrado em Educação Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002). Atualmente Professor Adjunto II da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Coordenadora do Curso de Especialização de Enfermagem em Estomaterapia. Tem experiência na área de Enfermagem Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado de enfermagem, tecnologia educacional, educação à distância, história da enfermagem. (Texto informado pelo autor)