Bióloga com mestrado em Botânica pelo Museu Nacional do Rio de Janeiro / Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na gestão e execução de projetos de avaliação e monitoramento ambiental, com ênfase em ecossistemas costeiros e marinhos, relacionados ao licenciamento de empreendimentos de grande porte, como a Central Nuclear Almirante Álvaro Alberto, localizada no município de Angra dos Reis, RJ, e a Unidade de Construção Naval do Açu, no município de São João da Barra, RJ. Na área da Educação, tem experiência na Educação Superior Presencial e à Distância, esta última no âmbito do Sistema Universidade Aberta do Brasil, onde desenvolveu/participou de projetos de pesquisa, extensão universitária e atividades práticas, relacionadas à qualificação profissional dos alunos. Atuou ainda como professora convidada em oficinas de educação ambiental no ensino formal e não formal, e como professora substituta da disciplina de Biologia para o Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)