Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), onde desenvolveu trabalhos na área de genética de microrganismos trabalhando com Saccharomyces cerevisiae, Halobacterium salinarum, Chromobacterium violaceum e Escherichia coli. Desenvolveu trabalho de doutorado na Universidade de São Paulo (USP), com ênfase na produção heteróloga de hormônio de crescimento de peixe em leveduras, além de trabalhos de melhoramento da levedura S. cerevisiae para produção de álcool. Trabalhou como Pesquisadora na VTT Brasil, empresa de pesquisa e desenvolvimento com sede na Finlândia, onde desenvolveu projetos na área de microbiologia e produção de etanol de segunda geração. (Texto informado pelo autor)