Ana Claudia de Oliveira, pesquisadora do CNPq Nível 2, é professora titular da PUC/SP: FAFICLA/Departamento de Português. Dirige pesquisas e ministra cursos no Programa de Estudos Pós-Graduados em Comunicação e Semiótica, no eixo teórico da Semiótica Discursiva, abordando estudos sobre interação e sentido, processos comunicacionais nas mídias, nas artes e nas práticas de vida. Publicou os livros Neolítico/Arte Moderna, Fala Gestual (São Paulo, Perspectiva, 1987, 1989), Vitrinas, acidentes estéticos na cotidianidade (São Paulo, EDUC, 1997). Entre as suas organizações de publicação coletiva, destacam-se: As interações sensíveis (São Paulo, Estação das Letras CPS editora, 2013) Semiótica plástica (São Paulo, Hacker, 2004), Semiótica, Mídia e Arte, número especial da revista Nexos, Pós graduação de Educação da Universidade Anhembi Morumbi, (São Paulo, Terra, 1998); as coletâneas em co-editoria com: L. Teixeira, Linguagens na Comunicação. Desenvolvimentos da semiótica sincrética (São Paulo: Estação das Letras e das Cores, 2009); com E. Landowski e R. Dorra, Semiótica, estesis, estética (São Paulo-Puebla, EDUC-UAP-1999); com E. Landowski, Do inteligível e o sensível (São Paulo, EDUC, 1995) e com Y. Fechine, Imagens técnicas, Semiótica da Arte, Visualidade, urbanidade, intertextualidade (São Paulo, Hacker, 1998). É membro fundador do Centro de Pesquisas Sociossemióticas (CPS), no qual atua como co-diretora desde 1994, editando a publicação anual do Caderno de Textos (dezenove números) e a coleção Documentos de estudo (sete números). Dirige grupos de pesquisa : "Corpo, moda, comunicação" no Colóquio Nacional de Moda e Semiótica da Comunicação na SOCICOM Confederação das Associações de Pesquisa da Área da Comunicação. É membro de várias associações de pesquisadores, tendo sido presidente da Associação Brasileira de Estudos Semióticos ABES de 2003-2005, Associação Nacional de Pesquisadores em Artes Plásticas ANPAP de 2000-2002, Associação Internacional de Semiótica Visual AISV de 1996-1998. Foi coordenadora do Programa de Pós-graduação em Comunicação e Semiótica de 2005 a 2009, tendo sido vice-coordenadora de 2009 a 2011. Atua também como consultora científica de PUCSP-CEPE, FAPESP, CNPq, CAPES. Como consultora de mercado, atua no âmbito das organizações, da publicidade e da marcas. Em termos de sua pesquisa atual, dirige o projeto temático "Práticas de vida da metrópole São Paulo com fomento da FAPESP, a partir de agosto de 2011. Estabeleceu convênios com instituições internacionais em termos de colaboração e desenvolvimento em projetos de pesquisas, que tem se renovado: CNRS/ CEVIPOF (Paris), La Sapienza e TorVergata (Roma) e, mais recentemente, com a Università di Bologna, Itália, com fomento da FIBRA (Brasil-Itália) a fim de construir uma plataforma de pesquisa a propósito de "Cidades inteligentes". (Texto informado pelo autor)