Apresenta formação de Técnica em Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense, campus Pelotas, Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas, Mestrado em Ciências no Programa de Pós-Graduação em Fisiologia Vegetal, na Universidade Federal de Pelotas. Trabalha na área de Gestão Ambiental, Tratamento de Águas e Efluentes domésticos e industriais, Processamento e Destinação Final de Lixo e no Núcleo de Educação e Saneamento Ambiental do Serviço Autônomo de Saneamento de Pelotas (SANEP). Atua também como docente na Educação Básica na área de Biologia, Química, Física e Ciências Físicas e Biológicas) na Secretaria Municipal de Educação. Sua linha de pesquisa está na área de Gestão e Educação Ambiental, Ensino de Ciências e em Fisiologia do Estresse em plantas. (Texto informado pelo autor)