Possui graduação com Licenciatura em Matemática pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciencias e Letras de Lorena (1976), mestrado em Meteorologia pelo Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é pesquisador II da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto da Atmosfera, atuando principalmente nos seguintes temas: Aplicações de Radar Doppler, Morfologia de Tempestades Convectivas, Aplicações de Técnicas de Nowcasting Utilizando Radar Doppler e Determinação de Parâmetros Limiares para Alerta de Tempestades Severas Usando Dados Gerados por Radares Meteorológicos. (Texto informado pelo autor)