Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1993), com mestrado e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo, respectivamente em 1996 e 2000. Pesquisadora A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA Meio Ambiente) localizada em Jaguariúna-SP na área de análise ambiental. Profissionalmente, venho contribuído no Brasil e no Exterior com diversos grupos de pesquisa e educação, em diferentes áreas de conhecimento, tais como Química Ambiental, Agronomia, Saneamento e Ambiente, Hidrometalurgia e Radioquímica. (Texto informado pelo autor)