Mestre em Letras e Ciências Humanas pela UNIGRANRIO. "As primeiras aprendizagens da criança surda" foi o tema defendido por ela. Professora do Instituto Nacional de Educação de Surdos atua no INES há 26 anos, sendo 23 anos com crianças surdas, nos três primeiros anos de vida. Além disto, orienta seus familiares sobre a surdez e o potencial da criança surda, desta faixa etária. Participa como palestrante em Seminários e Congressos promovidos pelo MEC/INES, além de prestar Assessoria Técnica, oferecidas pela Instituição, em todo o território nacional. Ministra palestras sobre o mesmo assunto em faculdades e curso de formação de professores. Especialista na área da surdez; em Psicopedagogia Institucional e Clínica e em Estimulação Essencial ao Desenvolvimento da Criança. Possui curso de capacitação em Avaliação Neonatal (incluindo Exame Neonatal Neurocomportamental de Dubowitz) organizado e ministrado pelo Dr. Ricardo Nunes Moreira da Silva. Participou do 3º e do 8º Curso de Capacitação em Saúde Mental para Intervenções Precoce (2004 e 2011), ministrado pela Associação Brasileira de Neurologia e Psiquiatria Infantil ABENEPI/RJ. (Texto informado pelo autor)