Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Mackenzie (FAU-MACK 2002), Mestrado pelo Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas ( IA-UNICAMP 2008 Prêmio Franklin Delano Roosevelt 2009) e Doutorado em Arquitetura (FAUUSP 2012), área de concentração Projeto de Arquitetura (Bolsa CNPq). Atualmente é docente do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Anhembi Morumbi. É autora do livro "Frank Lloyd Wright. Princípio, Espaço e Forma na Arquitetura Residencial", 2011 (Menção Honrosa Premiação IAB 2011). Atualmente é integrante de grupo de pesquisa "Arquitetura, Processo de Projeto e Análise Digital" da FAU-Mackenzie, onde realiza pesquisa financiada pelo CNPq. Tem experiência na área de Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: História, Desenho, Habitação, Projeto Arquitetônico, Análise Gráfica e Processo de Projeto, Criação de Repertório, Análise de projeto por desenhos e maquetes, fabricação digital, protótipos rápidos, Frank Lloyd Wright e Vilanova Artigas. (Texto informado pelo autor)