possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) , doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1994) e pós-doutorado na Universidade da Pensilvânia. Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas, atuando principalmente em Ressonância Magnética Nuclear de Macromoláculas. (Texto informado pelo autor)