Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988), mestrado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992) e doutorado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:esterase, Drosophila serido, Drosophila buzzatii, isoenzima. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)