Possui graduação em Estudos Sociais e Educação Moral e Cívica pela Faculdade de Ciências Letras e Educação de Presidente Prudente (1985), graduação em Geografia pela Faculdade de CIências Humanas e Sociais de Curitiba (1991), especialização em Geografia Física (UNICENTRO -1991) e especialização em Magistério Superior (TUIUTI- 1989), mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (2003) com o tema: Shopping Centers em Curitiba: Novos espaços de consumo e lazer. Doutorado em Geografia pela UFPR (2011) na linha de pesquisa: Território, Cultura e Representação com a pesquisa sobre Palcos do Cotidiano: O bairro urbano como espaço de ação e da expressão teatral, tendo como orientador o Professor Dr. Wolf Dietrich Gustav Johannes Sahr da UFPR. Também é autora de livros didáticos do Ensino Fundamental pela Base Editora. Atualmente é professora de Geografia do Institituto Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)