Arquiteta e Urbanista (1995), possui doutorado na área de Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo Moderno com ênfase em intervenções / restauro sobre o patrimônio cultural. Possui experiência em gestão de políticas públicas para preservação do patrimônio cultural, tendo coordenado as ações patrimoniais no Município de São Carlos (SP), por mais de dez anos. Coordenou e realizou diversas exposições, publicações culturais e projetos culturais com financiamento público e leis de incentivo fiscal. (Texto informado pelo autor)