Pedagoga formada pela USP, com especialização em Psicopedagogia pela Cogeae/Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP), Mestrado e Doutorado pelo Programa de Estudos Pós-Graduados em Educação: História, Política, Sociedade (EHPS) da PUC/SP. Foi professora, coordenadora pedagógica e diretora de escola na Prefeitura do Município de São Paulo (PMSP), professora dos cursos de graduação em Pedagogia e Letras na Universidade Bandeirante de São Paulo (Uniban-SP) e professora orientadora de monografias dos cursos de especialização Gestão para o Sucesso Escolar e Master em Gestão Escolar: Administração e Supervisão , na Universidade Anhembi-Morumbi (UAM/SP). É colaboradora (formadora/pesquisadora) do Centro de Estudos e Pesquisas em Educação, Cultura e Ação Comunitária (Cenpec/SP) e professora-pesquisadora do Centro Universitário de Araraquara (Uniara/SP). Participa do grupo de pesquisa: A escola fundamental e a didática: a produção acadêmica e sua contribuição para o ensino (EHPS-PUC/SP) e coordena o Grupo de Pesquisa "Organização e gestão da instituições educacionais" (Programa de Pós-Graduação em Educação-Uniara/SP). Linha de pesquisa: políticas públicas para a educação, com destaque para formação de professores e gestão educacional. E-mail: anamariafal@uol.com.br. (Texto informado pelo autor)