Possui graduação em Medicina pelo Centro Universitário de Volta Redonda (2002). Doutorado e mestrado concluídos pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), professora adjunta da Universidade Presidente Antônio Carolos (UNIPAC) campus Araguari e patologista no Centro Integrado de Citopatologia e Colposcopia em Araguari- MG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica. (Texto informado pelo autor)