possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1986), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professora adjunto I da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: absorção e metabolismo de nitrogênio em plantas, mineralização de carbono e nitrogenio no solo, enzimas envolvidas no metabolismo de nitrogênio, nutrição de plantas, arroz. (Texto informado pelo autor)