Possui graduação em Nutrição pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007), Especialização em Saúde, Nutrição e Alimentação Infantil pela Universidade Federal de São Paulo (2008), Pós Graduação em Nutrição Clínica Funcional pelo Instituto Valéria Paschoal (2012), Mestre em Ciências Nutricionais pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Atuou como supervisora dos ambulatórios de Fibrose Cística e Suporte Nutricional da Universidade Federal de São Paulo (2009-2012) e Nutricionista da equipe multidisciplinar da Enfermaria de Cirurgia Pediátrica, Interconsultas e da Disciplina de Infectologia Pediátrica (DIPe) do Hospital São Paulo UNIFESP/EPM (2009-2012). Atualmente é Nutricionista responsável do Ambulatório Médico de Especialidades (AME) do município de Rio Claro/SP e Doutoranda do Progama de Saúde na infância e na adolescência da Universidade Estatual de Campinas (2012-atual). (Texto informado pelo autor)