possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1970) e doutorado em Medicina (Patologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é Professora Orientadora do Programa de Pós-Graduação do Centro de Ciências da Saúde (PPGCSA) do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde coordena a Disciplina Bioética e exerce função de Presidenta de sua Comissão de Ética. Também exerce docência no Internato da UNP. É médica patologista com título de Especialista pela SBP/AMB e Diretora Geral do Serviço de Verificação de Óbitos do Estado. Desde o ano de 1998 é Conselheira do Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Bioética e em Patologia Gastrointestinal, Hepática e Necroscópica, atuando principalmente nos seguintes temas: necropsia, patologia fetal e placentária, epidemiologia, colite por derivação fecal, hepatites virais, siderose hepática em hepatopatias crônicas, tamoxifeno, osteopenia e diabetes mellitus, prevenção do Erro Médico e explanações sobre o Documento de Declaração de Óbitos. (Texto informado pelo autor)