Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Francisco (1997), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação, Ciências e Letras de Moji Mirim (1991) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998). Especialização e estágio no Hospital Clinic y Providencial de Barcelona / Espanha. Atualmente faz parte de uma equipe multi e interdisciplinar em dor crônica no Centro de Tratamento da Dor Crônica Singular em Campina / SP. Também atua como profissional liberal Consultório Particular de Psicologia. Tem experiência em Psicologia da Saúde, sendo especialista em avaliação e tratamento na área da dor crônica. (Texto informado pelo autor)