Mestre em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS-RS (2012), na linha de pesquisa de Controle de Gestão. Graduada em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário UNIVATES (2008). Atualmente é analista contábil trabalhista da equipe AD Contabilidade Ltda e professora da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), nas disciplinas de: Constituição de empresas; análise dos demonstrativos contábeis e prática trabalhista e previdenciária. Possui experiência em cálculos periciais com ênfase em processos do trabalho e previdenciário, bem como em gestão de pessoas. Tem experiência também em Contabilidade. É Integrante do Núcleo de Pesquisas em Implementação e Controle Estratégicos. (Texto informado pelo autor)