Doutoranda em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis. Mestre em Ensino de Ciências e Matemática, possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em o uso de recursos tecnológicos no Ensino da Matemática e da Estatística e Ensino de Cálculo Diferencial e Integral. Desenvolve trabalhos e pesquisas na Área de Educação à Distância na UAB/UFF como tutora no curso de Especialização em Novas tecnologias no Ensino da Matemática. (Texto informado pelo autor)