Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Católica de Petrópolis (1985). Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery/ UFRJ (2008). Professora do Centro Universitário de Barra Mansa/RJ campus cicuta e VR/RJ e Barra Mansa/RJ até julho/2013, nas disciplinas: Saúde Mental e Psiquiatria (supervisão de estágio e teoria); coordenação dos Trabalhos de Conclusão de Curso; metodologia de pesquisa,Tópicos Especiais de Pesqisa; Saúde do Trabalhador. Enfermeira do Hospital São João Batista (PMVR/SMS/VR) . Produção Acadêmica nas áreas de Enfermagem e Saúde Mental atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, cuidado de enfermagem, enfermagem psiquiatrica, reabilitação psicossocial e enfermagem. Atualmente no Programa de Tabagismo da Secretaria Municipal de Volta Redonda/RJ na descentralização dos programas antitabaco nas Unidades de Estratégia do Programa de Saúde das Família. (Texto informado pelo autor)