possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1978), mestrado em Fisiologia e Bioquímica de Plantas pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Produção Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Zootecnia. Tem experiência na área de Pastagens, com ênfase em Fisiologia de Plantas Forrageiras, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliações fisiológicas, alelopatia de gramíneas e leguminosas forrageiras, competição entre cultivares, índice de área foliar, relação caule/folha, produção de matéria seca da parte aérea e de raízes, níveis de adubação, proteína bruta. (Texto informado pelo autor)