possui graduação em Ciências Econômicas pela Fundação Municipal Faculdade da Cidade de União da Vitória (2003), Pós-Graduada em Engenharia de Produção pela FACE (2004) Mestrado em Engenharia de Produção e Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007) e Doutora em Engenharia de Produção pela UNIMEP (2012). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de União da Vitória. Tem experiência na área de Economia e Gestão da Produção, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais. (Texto informado pelo autor)