Nutricionista, Mestre em Gastroenterologia e Hepatologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Especialista em Nutrição Clínica pela Universidade Gama Filho. Atualmente é doutoranda do PPG: Ciencias em Gastroenterologia da UFRGS. Docente do Curso de Nutrição da Faculdade Fátima de Caxias do Sul. Nutricionista e pesquisadora da equipe de Transtornos Alimentares do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Nutricionista da Clínica Nutrissoma. Nutricionista da AMAB (Atendimento Multidisciplinar de Anorexia e Bulimia). Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Gastroenterologia, Hepatologia, Obesidade e Transtornos Alimentares. (Texto informado pelo autor)