Mestre em administração de empresas pela FEA/USP. Possui graduação em Comunicação Social Propaganda e Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2002), pós graduação na FGV EAESP (CEAG). Atuou profissionalmente por 10 anos no mercado corporativo no desenvolvimento de novos negócios, em planejamento estratégico e na gestão de linha de produtos. Trabalhou como professora auxiliar na graduação em administração na FECAP. Atualmente se dedica à pesquisa e atua como professor na pós-graduação da Fundação Instituto de Administração. A linha de pesquisa principal é em desenvolvimento organizacional. (Texto informado pelo autor)