É graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutoranda em Psicologia pela mesma universidade. Atualmente é Tecnologista Pleno I psicóloga na FUNDACENTRO (Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho) em Curitiba PR. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Ensino e Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial, psicologia, reabilitação, equoterapia, psicopedagogia e projetos de pesquisa. (Texto informado pelo autor)