Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Viçosa (1988), Mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1991) e Doutorado em Biologia do Comportamento Université Paris XIII (França) (1996). Fez o Pós-doutorado na University of Texas at Austin (USA) (2011-2012) trabalhando com interação entre bactérias e formigas cortadeiras. Atualmente é professor Associado I da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação química em insetos; comportamento de forrageamento, comunicação química e reconhecimento parental em formigas cortadeiras. (Texto informado pelo autor)