Possui graduação em Farmácia com habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2005) e Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará UFC (2012). Atualmete é aluna de doutorado da UFC e bolsista da CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior). Atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa pré-clínica de doenças neurodegenerativas, Doença de Parkinson, Isquemina Cerebral, Neurociências e Comportamento. Participa do Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), nos grupos de Neurociências e Comportamento e Farmacologia de Produtos Naturais no Trato Gastrointestinal. Membro da Sociedade Brasileira de Neurociências e Comportamento SBNeC. (Texto informado pelo autor)