Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria (2000). Atualmente professora titular da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente no seguinte tema: espaço e narrativa. Atualmente professora de: Literatura e Redação, Ensino Médio; Língua Portuguesa, Ensino Fundamental; Português Instrumental, Escola Técnica de Administração. (Texto informado pelo autor)