possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (1999), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá, atuando principalmente nos seguintes temas: NAD, perfusão monovascular de fígado, HPLC , metabolismo hepático, hipercolesterolemia . Atualmente é coordenadora do Cursos de Farmácia da Faculdade Integrado de Campo Mourão e professora de Bioquímica e Bioquímica Clínica no curso de Farmácia. Editora de seção de SaBios-Revista de Saúde e Biologia. Orientadora de TCC no Curso de Farmácia. (Texto informado pelo autor)