Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003). Atualmente, com dedicação exclusiva como docente Extensionista em regime de trabalho 40 horas semanais na Pontifícia Universidade Católica de Campinas Experiência na área de Fisioterapia , atuando principalmente nos seguintes temas: Hidroterapia, Equoterapia, Contole Motor, Educação especial, Desenvolvimento psicomotor e Fisioterapia Ortopedica. Nomeada pela Reitora da PUC-Campinas como membro integrante do Nucleo Docente Estruturante responsavel pela formulação do Projeto Pedagogico do Curso Superior de Fisioterapia da Pontificia Universidade Catolica de Campinas, bem como implementação e desenvolvimento, vinculando-o diretamente 'a Pró- Reitoria de Graduação. (Texto informado pelo autor)