Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), mestrado em Engenharia de Infra-Estrutura Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2011) e doutorado em andamento pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência em pesquisa na área de Engenharia Ambiental, Economia Ecológica e Recursos Hídricos, com foco nas seguintes áreas específicas: Modelagem Hidrológica e Valoração dos Serviços Ecossistêmicos. Conhecimento em softwares de geoprocessamento como ArcGis e Erdas. (Texto informado pelo autor)