Mestre em Literatura e Crítica Literária pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (2006). Graduação em Letras pela Universidade Potiguar Natal/RN (2001). Atualmente é docente da Universidade Nove de Julho UNINOVE. Lecionou no curso de Pós-Graduação da UNINOVE (Lato Sensu Práticas e Vertentes da Língua Portuguesa), ministrando a disciplina de Literatura Infanto-Juvenil (2008). Ministra aulas presenciais e à Distância (EAD) para o Departamento de Educação da Universidade Nove de Julho UNINOVE (2007). Formação em Artes Cênicas pela Fundação Cultural José Augusto, tendo participado de apresentações no Brasil e em Portugal. Formação livre em Música (canto-coral), com atuações no Madrigal da Escola de Música da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Inspetora concursada da Orquestra Sinfônica do Rio Grande do Norte. Poeta com prêmios literários, na categoria de Poesias, pela Fundação Cultural José Augusto e Capitânia das Artes, com publicações em antologias poéticas, jornais diários, literários, culturais e revistas. (Texto informado pelo autor)