Possui mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação, especialização em Matemática e graduação em Matemática pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é professora titular da União das Faculdades Alfredo Nasser e professora da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra Linear, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, tecnologia educacional, devices physics and simulation. Possui atuação profissional em coordenação pedagógica e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)