Possui graduação em Tec. em Informática Mod. Sistemas de Informação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Atualmente é professora de magistério superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Campo Mourão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento distribuído de software, context-awareness e sistemas colaborativos. (Texto informado pelo autor)