Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor da Universidade Luterana do Brasil, atuando no Curso de Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física e Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento humano e anatomia humana. Em 2009 concluiu a especialização em Ensino a Distância pelo SENAC/RS. (Texto informado pelo autor)