Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense (1996). Atualmente é direção da Associação de Apoio à Pesquisa em Saúde Bucal e professora associada da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, cárie dentária, diagnóstico das doenças bucais, prevenção e fluoretos. É docente do Programa de Modelos de Decisão e Saúde da UFPB. (Texto informado pelo autor)