Possui graduação em Química (Licenciatura) pela Universidade Federal de Lavras (2007). Mestre em Engenharia (área de concentração Ciência e Tecnologia de Materiais) pelo programa de Pós graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PPGE3M) (2011), atuando principalmente nos seguintes temas: síntese por combustão em solução, materiais cerâmicos e nanoestruturados, fotocatálise. Atualmente, doutoranda em Engenharia pelo PPGE3M da UFRGS. (Texto informado pelo autor)