É Mestre em Design Gráfico de Livro Didático Escolar, tendo como tema o design e a contextualização imagética em tais objeto. Possui Especialização em Design de Embalagens e Graduação em Desenho industrial com Habilitação em Programação Visual. Atualmente dá aulas de: Comunicação,Arte e Cultura; Desenho Técnico, Teoria e Uso da Cor, Estética. Seus principais temas de interesse de estudo são: Design Gráfico, Desenho enquanto conhecimento, Percepção Visual, Signo-Semiótica, Livro Didático Escolar, Embalagem, Análise e Contextualização Imagética. (Texto informado pelo autor)