Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Mogi das Cruzes (1992) e mestrado em Artes pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor da Universidade Cidade de São Paulo e professor titular do Centro Universitário Anhanguera. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: elaboração de planos e projetos associados à arquitetura em todas as suas etapas, definindo materiais, acabamentos, técnicas, metodologias, analisando dados e informações. fiscalizar e executar obras e serviços, desenvolver estudos de viabilidade financeiros, econômicos e ambientais. Assessorar nas atividades de ensino, pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)