É Professora do Curso de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional Sustentável da UFC/Cariri. Ministra aulas no curso de Graduação em Engenharia Civil da UFC (Ceará) Campus CARIRI (Interior) e Coordena o Laboratório de Mecânica dos Solos. Tem experiência na área Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estabilidade de Taludes, Processos Erosivos e Movimentos de Massa, Riscos de escorregamentos de encostas, Gerenciamento de áreas de risco e obras de contenção de encostas, Fundações em solos colapsíveis. Ministrou palestras em várias instituições municipais e privadas (prefeituras e faculdades). Foi coordenadora de 02 cursos de capacitação para técnicos municipais, em contrato com o Estado de Pernambuco e a UFPE; e ministrou aulas em 06 cursos. Participou do Fórum de Áreas de Risco em Barbalha (CE). (Texto informado pelo autor)