Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará (1990), mestre em Planejamento Urbano pela Universidade de Brasília (1994) e doutora em Arquitetura pela Oxford Brookes University, UK (2002). Atuou como professora na FAU/UFPA e PPGEC/ UFPA desde 1995 e 2003, respectivamente, até 2009. Participou de pesquisas e atividades de extensão envolvendo diversos municípios do Pará entre 2003 e 2006. Esteve cedida ao Governo do Estado do Pará, onde assessorou a governadora de 2007 a 2009. Foi professora do Departamento de Políticas Públicas da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde coordenou o Programa de Pós Graduação em Estudos Urbanos e Regionais. Retornou para a FAU UFPA em 2011, onde é Professora Associada atuando na graduação de Arquietura e Urbanismo e no PPGAU. Atua principalmente nos seguintes temas: assentamentos informais, morfologia urbana, cidades amazônicas, planejamento e gestão. (Texto informado pelo autor)