possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1986) e mestrado em Ensino em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é professora da Fundação Instituto de Ensino Para Osasco Fieo. Tem experiência na área de fisioterapia cardiorespiratória, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória, unidade de terapia intensiva, ventilação mecânica, prematuridade e recém-nascido. (Texto informado pelo autor)