Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atua como psicóloga do Ministério Público de Pernambuco e como docente do Cedepe Business school. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, social e Jurídica, abordando principalmente os seguintes temas: desenvolvimento da criança e do adolescente; prevenção, promoção à saúde e tratamento ao usuário de álcool, fumo e outras drogas; Saúde Mental; Medidas Socioeducativas e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)