Possui graduação em Medicina (1997) e Residência Médica (1997-2000) pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU, Mestrado em Gastroenterologia (2003) e Doutorado em Medicina (2007) pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP. Título de especialista em Medicina Interna (1997) e Gastroenterologia Clínica (2003) e Título de Área de Atuação em Hepatologia (2007). Professora Adjunta do Departamento de Medicina da Universidade Federal de Sao Carlos (desde 2008). Exerce atividades de extensao e pesquisa como Médica Assistente e Pesquisadora no ambulatório de Doença Hepáticas, Setor de Figado, Disciplina de Gastroenterologia da Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP. Desenvolve pesquisa nos principais temas: hepatite crônica c, resistência insulínica na hepatite C, marcadores indiretos de fibrose hepática, cirrose hepática e suas complicações e doenca hepatica gordurosa nao-alcoolica.. (Texto informado pelo autor)