Mestre em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda de Ribeirão Preto SP (2010), possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava (1981) e graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979). Especialista em Gestão Escolar pela UNICAMP (2007), é também diretora de escola estadual Diretoria de Ensino da Região de São Joaquim da Barra Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. É professora do curso de Licenciatura em História da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava SP. Na FFCL de Ituverava atua ainda como tutora do curso de Licenciatura em Pedagogia modalidade EAD, como Coordenadora de Gestão do Pibid / Capes e como Coordenadora do Conselho de Ética em Pesquisas. (Texto informado pelo autor)