Doutorado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pelo Instituto de Psicologia programa EICOS da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Gama Filho (1997) e graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1977). Diretora do Centro de Pesquisa e Documentação(1999 a 2005),com experiência em gestão de Projetos de Iniciação Científica, implantação do Comitê de Ética em Pesquisa, organização de eventos técnico-científicos e publicação.Coordenadora do curso de Psicologia(1986 a 1988; 2005 a 2012), com experiência em gestão acadêmica, elaboração de projeto pedagógico do curso: formação do Psicólogo e Professor de Psicologia. Professora titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora(1979 a 2012), atuando na graduação de Psicologia e Fonoaudiologia e na Pós graduação: especialização em Psicopedagogia, Psicomotricidade,Metodologia de Ensino Superior, Orientação Profissional Clinica e Educacional, Neuropsicologia Clinica e Educacional. Membro do grupo de pesquisa Discurso e Construção de Identidades e Subjetividades: Novas Configurações, como discente autor da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Membro da Cátedra do oprimido do Instituto Paulo Freire, com pesquisa nos temas cidadania, educação e psicologia, ecologia social e grupos. Possui experiência na formação e supervisão de equipes multi e interdisciplinares na educação e saúde em Instituições privadas e públicas. Atua na Comunidade Vida Nova assistida pela Pastoral da Criança em Juiz de Fora, principalmente no atendimento a grupos de adolescentes e adultos. Apresenta experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Psicologia Clínica individual e de grupo, atendimento a casais, aconselhamento psicológico e orientação profissional. (Texto informado pelo autor)