Mestre em Dança pelo Programa de Pós-Graduação em Dança da Universidade Federal da Bahia UFBA (2013), Bolsa CAPES. Aluna Especial de Doutorado em Artes Cênicas pelo Programa de Doutorado em Artes Cênicas UFBA (2013). Especialista em Saúde Mental com estudos sobre prática da dança pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC (2011). Possui Graduação em Licenciatura em Educação Física UESC (2009). Atua como artista e educadora ministrando aulas de práticas improvisacionais, composição coreográfica, ballet clássico e danças árabes com enfoque somático. Pesquisadora em Dança ANDA (Associação Nacional de Pesquisadores em Dança) pelo Comitê Temático Interfaces da Dança e Estados do Corpo. Sócia-Estudante da ABRACE (Associação Brasileira de Pesquisa e Pós-Graduação em Artes Cênicas) no Grupo de Trabalho Pesquisa em Dança no Brasil. Colaboradora do Grupo de Extensão Acessibilidade em Trânsito Poético que oferece oficinas de Cirandas Artísticas-Educativas para pessoas com deficiência e seus cuidadores e, como colaboradora no Grupo de Pesquisa Processo e criação da dança em ambientes não convencionais, ambos liderados pela Professora. Doutora. Fátima Campos Daltro de Castro, na Escola de Dança UFBA. Atuou como Membro do Grupo de Pesquisa TRAMAD (Tradução, Mídia e Audiodescrição) liderado pela Professora Doutora Eliana Paes Cardoso Franco, no Instituto de Letras UFBA, pesquisando modos de audiodescrever espetáculos de dança junto ao público com deficiência visual a partir de aulas de dança com o uso do Sistema Laban. Atuou nas montagens cênicas com roteiros de audiodescrição e acompanhamentos dos laboratórios de criação dos espetáculos "Pequetitas Coisas Entre Nós Mesmos" (2011) e "Alvuras" (2012), ambos do Grupo X de Improvisação em Dança Salvador (BA). Atuou recentemente como intérprete na Performance "Tudo é Casa" do Grupo A-FETO Escola de Teatro/Escola de Dança UFBA, coordenado pela Professora Doutora Ciane Fernandes. Devido aos estudos de Dança do Ventre, interessa-se pelas investigações de corpo na Dança Tribal Estilo Tribal Brasil (Kilma Farias Cia Lunay) com ênfase na cultura afro-brasileira. Possui experiências nas atuações e interesses: práticas improvisacionais//composição e técnicas da dança com enfoque somático/cinesiológico método Pilates e Técnica Klauss Vianna; dança inclusiva/acessibilidade/audiodescrição de dança e laboratórios cênicos criativos. Sites com colaboração: Acessibilidade em Trânsito Poético e Grupo de Pesquisa Poética da Diferença: http://accpoeticas.blogspot.com.br/ TRAMAD: www.tramad.com.br (Texto informado pelo autor)