Pós-doutoranda em Odontologia junto à Universidade Federal de Minas Gerais, bolsista CAPES PNPD. Doutora em Odontologia Área de Concentração Odontopediatria Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2011), Mestre em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Graduada em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999). Atuação em Odontopediatria com ênfase em: qualidade de vida, estudos de validação, epidemiologia, bioética (Texto informado pelo autor)