Possui doutorado em Ciências pela Coordenadoria de Controle de Doenças, da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo (2005) e mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Psicóloga do Tribunal de Justiça de São Paulo, lotada na Vara Central e Violência Doméstica e Familiar contra a Mulher. Tem experiência na área de Saúde Pública, e Psicologia Judiciária, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia hospitalar, síndrome da imunodeficiência adquirida, crianças e adolescentes em situações de risco, mulheres vítimas de violência doméstica, Plantão Psicológico, Aconselhamento Psicológico e atendimento a pacientes portadores de doenças crônicas e terminais. (Texto informado pelo autor)