Graduação completa em engenharia civil na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho E BOLSISTA DE INICIAÇÃO CIENTÍFICA DA FAPESP. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: calda de cimento, microcimentos, propriedades mecânicas, fluidez e reologia do concreto. Realizou estagio curricular obrigatório junto ao Laboratório de Solos e Materiais de Furnas Centrais Eletricas S/A e estágio extra-curricular junto ao Grupo de Pesquisa RMVP. Atualmente atua na área de transportes, trabalhanndo na Enerconsult, empresa de consultoria e projeto de engenharia. (Texto informado pelo autor)