Possui Graduação em Direito pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (1994); Doutorado em Direito Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2008); Mestrado em Direito Privado pela Universidade de Franca (2000); Especialização em Direito do Consumidor pela Universidade Anhanguera-Uniderp (2010) e Especialização em Direito Civil e Processual Civil pela Universidade de Franca (1997). Atuou como Diretora Pedagógica (2009-2011) e Coordenadora Pedagógica (2005-2007/2011-2013) no Curso de Direito da Faculdade de Direito de Passos, atualmente é Professora Universitária da Faculdade de Direito de Passos FADIPA/UEMG. Tem experiência na área de Ciências Sociais Aplicadas, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Direito, Direito Romano, Direito Civil, Direito Privado, Defesa do Consumidor, Personalidade e Direitos da Personalidade, Direito Agrário. (Texto informado pelo autor)