Com graduação em Comunicação Social pela Faculdade Cásper Líbero (1979), é mestranda em Economia Política Internacional na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), com pesquisa para dissertação na área de geopolítica da energia, voltada para a economia política do gasoduto Bolívia-Brasil (Gasbol). Foi jornalista das editorias econômicas dos jornais O DIA, Jornal do Brasil, O Globo, de finanças pessoais no Valor Econômico. Foi assessora de imprensa na Petrobras e hoje é assistente técnica na Superintendência de Divulgação e Comunicação Institucional da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)