Graduada em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005). Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2009). Especialista em Saúde Pública pela Escola de Saúde Pública do Estado do Rio Grande do Sul em parceria com a Unisinos (2011). Atualmente, atua na Coordenação da Política de Alimentação e Nutrição no município de Canoas; é Tutora da Rede Amamenta Brasil e da Estratégia Nacional para a Alimentação Complementar Saudável; faz parte do Comitê Gestor Municipal do Programa Bolsa Família; é membro titular do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional, como representante da Secretaria Municipal da Saúde; é membro suplente do Conselho Municipal de Saúde, como representante dos profissionais da área da saúde; atua como docente no Curso Técnico em Nutrição e Dietética do Universitário Escola Técnica. Tem experiência nas áreas de Saúde Materno Infantil e Saúde Pública. Tem atuado principalmente com nutrição materno-infantil, nutrição e alimentação do escolar, avaliação nutricional, nutrição de indivíduos portadores de Doenças Crônicas Não-Transmissíveis, HIV e AIDS, saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)