Graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), Especialização em Nutrição Hospitalar (Faculdade de Medicina USP), Título de Especialista em Terapia Nutricional (SBNPE). Mestrado em Nutrição Humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Cargo de Assessora Técnica em Nutrição Clínica (1994-1995) nas Faculdades Integradas São Camilo/ Luiza de Marilac/ CEDAS/ RJ, responsável pelo projeto pedagógico do I Curso de Pós Graduação em Nutrição Clínica desta IES. Membro da Equipe Multiprofissional da Nephro Consultoria (2002-2008) Experiência em Serviços Técnicos Especializados (atendimento ambulatorial, de consultório e domiciliar). De 2002-2007 atividade de Assessoria, consultoria e treinamento a Empresas de Terapia Nutricional. Atividade atual: 1) Professora efetiva (20 h) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Campus Macaé), coordenadora da Disciplina Terapia Nutricional 2; atuação nas disciplinas (graduação): Terapia nutricional 2; Terapia nutricional na obstetrícia e pediatria; Práticas Integradas V e Estágio Supervisionado em Nutrição Clínica. Colaboradora dos Projetos de Extensão: Programa Interdisciplinar de Promoção da Saúde-PIPS: vigilancia em saúde nutrição na prevenção e controle da obesidade; Programa Interdisciplinar de Promoção da Saúde-PIPS: Envelhecimento, Nutrição e Promoção da Saúde. Atividades administrativas: Membro Titular representante do Curso de Nutrição na Comissão do Hospital Materno Infantil e Membro Suplente representante do Curso de Nutrição no Programa de Residência Multiprofissional da UFRJ Campus Macaé. 2) Coordenadora Geral do Curso de graduação em nutrição da Universidade Estácio de Sá (regional Rio de Janeiro); Coordenadora de Curso (Campus Rebouças/ João Uchôa) e de Estágios (Campi Rebouças/ João Uchôa, R9/ Taquara e Akxe/ Barra) da área de Nutrição. Professora das disciplinas: Patologia da Nutrição e Dietoterapia 1, Patologia da Nutrição e Dietoterapia 2, Nutrição em Geriatria e Estágio Supervisionado em Nutrição Clínica. Autora de 2 projetos de extensão da UNESA e nutricionista responsável pelo atendimento ambulatorial da Policlínica Ronaldo Gazolla, no período de 2002 à 2011. Orientadora de trabalhos de conclusão de estágio e de curso (69 grupos orientados na graduação). Membro da Banca Examinadora dos trabalhos de conclusão de estágio e de curso (totalizando até o momento 185 participações). Em 2008, Prêmio UNESA Qualidade em orientação . Publicação de artigos em periódicos (3), em anais de congressos/ eventos (28) e capítulos de livros (4). Participação ativa em eventos da área, como palestrante e/ ou participante, Professora de cursos de pós-graduação atualmente na Universidade Estácio de Sá, Universidade Gama Filho e Universidade Veiga de Almeida. Prêmios de Reconhecimento profissional. (Texto informado pelo autor)