Possui Graduação em Letras-habilitação português/inglês pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1992), Especialização em Letras "Tendências Contemporâneas no Ensino de Língua Portuguesa" pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999), Mestrado em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003) e Doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é professora adjunta na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e leciona as disciplinas Língua Portuguesa I, Linguística I, Linguística II e Língua Portuguesa III. Coordenadora do Curso de Letras da Unidade Universitária de Cassilândia/UEMS. Pesquisadora do projeto de pesquisa ATEMS, coordenadora do projeto de extensão Dimensões da Palavra, coordenadora de área do subprojeto de Letras/PIBID/UEMS/UUC. Tem experiência na área de Linguística e atua, principalmente, nos seguintes temas: Lexicologia, Lexicografia, Lexicografia Pedagógica, Ensino do vocabulário, Toponímia. (Texto informado pelo autor)