Doutora em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN, 2013). Mestre em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (2005). Docente e pesquisadora na Universidade Estadual do Ceará (UECE). Experiência em pesquisa na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: concepções de administração e administrador sob o capitalismo flexível, carreira do administrador, relação capital-trabalho, novas tecnologias gerenciais, estudos críticos, pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)