Possui graduação em Bacharel em Ciências Contábeis pela Faculdade Anhanguera de Ciências Humanas(1989), especialização em Orçamento e Finanças pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(1993), especialização em Auditoria Contábil pela Faculdade Anhanguera de Ciências Humanas(1998), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(2001) e doutorado em Educação Brasileira pela Universidade Federal de Goiás(2008). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, Professor convidado da Assoc. Salgado de Oliveira Educ. Cultura, Professor convidado da IPECON Ensino e Consultoria, Professor Titular da Universidade Paulista e Coordenadora Auxiliar Curso Ciências Contábes da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Políticas Educacionais, Educação Superior, Financiamento Estudantil, Bolsa Universitária, Bolsas de Estudo Portuguesas e democratização do acesso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)