possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo, mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília, doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo, especialização em Genética Bioquímica pela University College London, Inglaterra e pós-doutorado em Biologia Celular pela Università degli Studi di Torino, Italia. Atualmente é pesquisador cientifico VI do Instituto Butantan, diretor do Laboratório de Anticorpos Monoclonais e professor orientador da Universidade de São Paulo (Biotecnologia). Tem experiência nas áreas de Biotecnologia, Bioquímica e Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: biorreator, hibridoma, desenvolvimento de processos, purificação, controle de qualidade, geração de linhagens celulares expressando proteínas recombinantes, anticorpo monoclonal, humanização de anticorpos, metabolismo celular e imunoterapia. É membro do comitê gestor do INCT-Instiuto de Investigação em Imunologia. (Texto informado pelo autor)