Mestrado em Administração Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGA) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) (2010). Especialista em Avaliação a Distância UnB Cátedra Unesco (1999) e em Administração Estratégica UFPA/FGV (2003). Tem Licenciatura Plena em Pedagogia (1980) e Bacharelado em Psicologia (1994) pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Ocupa os cargos efetivos de Pedagoga na UFPA e de Professora do quadro da Secretaria de Estado de Educação (SEDUC) do Governo do Estado Pará. Ministra disciplinas nas áreas de Filosofia, História, Sociologia da Educação e Estágio Supervisionado no Ensino Superior. Atua como facilitadora na formação em serviço de docentes das redes estadual e municipal; presta assessoria na elaboração de plano estratégico e projeto pedagógico. (Texto informado pelo autor)