Possui graduação em Microbiologia e Imunologia University of Arizona (1988), mestrado em Microbiologia e Imunologia University of Arizona (1990) e doutorado em Produção Vegetal, área de Microbiologia do Solo, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998). Atualmente é professora titular da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia do Solo e Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, controle alternativo, promoção de crescimento de plantas, fungos micorrízicos, rizobactérias, actinobactérias. É Professora Permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Agrárias da UFRB e do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia Agrícola da UFRB. Foi membro da Câmara de Assessoramento em Ciências Agrárias e da Câmara de bolsas da FAPESB. Foi Assessora para Assuntos Internacionais da UFRB. Atualmente é Pró-Reitora de Pesquisa e Pós-Graduação da UFRB. (Texto informado pelo autor)