Possui Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002). Atualmente é professora na faculdade de Enfermagem da Universidade Paulista, experiência como coordenadora de enfermagem da Fundação Centro Médico de Campinas por 10 anos, pós graduada (MBA) em Gestão Hospitalar com enfâse em Auditoria pela Universidade Castelo Branco RJ; mestre pela Faculdade de Ciências Médicas (Enfermagem) Unicamp, e examinadora do PNGS da Fundação para o Prêmio Nacional da Qualidade. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Terapia Intensva Adulto, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência à saúde, qualidade, auditoria em serviço de saúde, indicadores, unidade de terapia intensiva e enfermagem. Membro Integrante/Pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Pressão Arterial (GEPPA) UNICAMP. (Texto informado pelo autor)