Foi bolsista do programa Ciências sem Fronteiras na Universidade do Minho em Portugal, cursou o Mestrado Integrado em Engenharia e Gestão Industrial, no Brasil é aluna do Curso de Administração na Universidade Federal de Santa Maria-RS e foi bolsista de Iniciação Científica PIBIC/ Cnpq. Desenvolve trabalhos relacionados as temáticas de inovação e sustentabilidade. Realizou também atividades na ReA Revista de Administração da UFSM na função de Assistente Administrativa. (Texto informado pelo autor)