Bacharel em Psicologia pela Universidade da Amazônia (2000), Psicóloga pela Universidade da Amazônia (2003). Mestre em Teoria e Pesquisa do Comportamento, Psicologia Experimental pelo Programa de Pós Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento (PPGTPC- UFPA, 2005), e Doutora em Teoria e Pesquisa do Comportamento, Psicologia Experimental pelo Programa de Pós Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento (PPGTPC-UFPA, 2009). Experiência com docência do ensino superior, e com avaliação e acompanhamento psicológico de crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)