Doutoranda e Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Pós-graduada em Gestão de Processos Educativos e Avaliação Novas Tecnologias pelo Centro de Estudos e Pesquisas de Minas Gerais. Graduada em Pedagogia pelo Centro Universitário Newton Paiva. Autora dos livros didáticos Matemática para o 1º ano do Ensino Fundamental e Obra interdisciplinar Português/Matemática para o 2º período da Ed. Infantil . Consultora e Assessora Pedagógica em diversos setores da Educação com atuação nacional. Possui experiência em Gestão e Coordenação Pedagógica da Educação Básica, Docência no Ensino Superior e em cursos de Pós-Graduação Lato-Sensu. As grandes áreas de atuação são principalmente nos seguintes temas: Educação; Infância; Currículo; Diversidade; Diferenças; Ensino e Aprendizagem. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Educação da Infância, Cultura e Sociedade PPGE da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas) desde março de 2013. (Texto informado pelo autor)