Possui graduação em Enfermagem Geral pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2002).Possui doutorado pela Universidade de São Paulo USP pelo Programa de Pós- graduação em Enfermagem Fundamental. Possui mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2006). Possui especialização em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB (2003), possui especialização em Formação Pedagógica na Área de Saúde pela FIOCRUZ (2005).Professor adjunto I da UFPB, vinculado ao Departamento de Enfermagem Clínica, na disciplina Saúde do Adulto e do Idoso e professor da Faculdade de Enfermagem Nova Esperança FACENE, nas disciplinas clínica II e Semiologia e semiotécnica em enfermagem. Membro pesquisador do grupo de estudos e qualificação em Tuberculose da Paraíba-UFPB e membro do grupo de estudos e pesquisa em Epidemiologia e Saúde em Enfermagem-UFPB Tem experiência na área de Enfermagem, com Ênfase em Saúde pública.Atuando principalmente nos seguintes temas: Vigilância à saúde (Saúde do trabalhador, Doenças e Agravos transmissíveis), Saúde do adulto. (Texto informado pelo autor)