Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1990), mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1993) e doutorado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). É professora assistente nível III da Universidade de Taubaté nos Departamentos de Medicina, Educação Física, Nutrição, Fisioterapia e Enfermagem e professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo Campus Bragança Paulista. Foi pesquisadora colaboradora do Instituto Nacional de Análise Integrada do Risco Ambiental (INAIRA). Trabalha no Projeto Institucional PIBID-Diversidade (Capes) e no Núcleo de Educação a Distância da Universidade de Taubaté-SP. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atualmente, vem desenvolvendo pesquisa sobre o biomonitoramento de ambientes aquáticos e o impacto dos poluentes atmosféricos na saúde humana. (Texto informado pelo autor)