Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo(1977) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo(1985). Atualmente é Pesquisador III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:sorgo sacarino, corretivos, Toxidez Al e Mn, nutrientes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)