Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992), mestrado em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004). Atualmente é Geologa do Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caracterização Mineralógica, Fosfato, Apatita. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)