Possui graduação em Ciências com Licenc.Plena em Química pela Universidade Estadual do Ceará (2002) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2006). Foi professora titular de Química,Bioquímica,Química Inorgânica e Metodologia de Ensino da Universidade Bandeirante de São Paulo de março de 2008 a fevereiro de 2010 nos cursos de Graduação em Licenciatura de Química e de Ciências Biológicas. Atualmente é professora da Faculdade de Tecnologia-FATEC do curso de Graduação Tecnológica do Instituto Centro de Ensino Tecnológico-CENTEC,Sertão Central desde março de 2010. Na área técnica, tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química,Bioquímica,Toxicologia e Logística atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação química e físico-química, resíduos agroindustriais,desenvolvimento de novos produtos, gestão na cadeia de alimentos,segurança e risco alimentar, e frutas tropicais. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: caju, hambúrguer, caracterização físico-química, desenvolvimento de novos produtos e processamento. (Texto informado pelo autor)