Possui Graduação em Química pela Universidad de San Carlos de Guatemala (2008), Mestrado em Metrologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009) e Doutorado em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2013). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando nas áreas de desenvolvimento e validação de métodos analíticos, espectrofluorimetria, cromatografia líquida de alta eficiência, química verde e fotoquímica. Na área de Metrologia tem atuado nas áreas de avaliação da incerteza de medição, regulação e controle de qualidade de medicamentos. (Texto informado pelo autor)