Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC. Mestre em Ciência Animal também pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC. Atualmente é professora Assistente do Departamento de Ciências Biológicas da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em biologia celular e histologia, atuando principalmente nos seguintes temas: histoquímica, histologia, zoologia, sanidade de camarões e nutrição de organismos aquáticos (Texto informado pelo autor)