Possui graduação em Ciências Domésticas pela Universidade de São Paulo(1971), mestrado em Economia Agrária pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Outro (especifique) Prof Doutor em Regime de da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Humanos. Atuando principalmente nos seguintes temas:segregação ocupacional, Discriminação, trabalho feminino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)