possui graduação em Administração pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2003) é especialista em Gestão e Desenvolvimento de Seres Humanos pela Visconde de Cairu. Atualmente é sócia gerente Ivo Pires Consultoria Administrativa Ltda, coordenadora de estágio supervisionado da Faculdade de Tecnologia e Ciências, bem como professora desta e da Faculdade Independente do Nordeste FAINOR. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: pequena empresa, desenvolvimento, competitividade, parceria e estratégia. (Texto informado pelo autor)