Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), especialização em Salud Comunitaria y Promoción Del Desarollo pela Universidade Federal de Pernambuco(1992), especialização em Especialização Em Terapia Occupacional pela Universidade Federal de Pernambuco(1993), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco(1997) e doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco(2003). Atualmente é funcionário da Universidade Federal de Pernambuco e Membro de corpo editorial da Cadernos de Terapia Ocupacional da UFSCar. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Terapia Ocupacional Em Pediatria e Saúde do Trabalhador. Atuando principalmente nos seguintes temas:Suplementação de ferro, crescimento, morbidade, lactentes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)