É Mestre e Bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Ceará. Participou de projetos de Iniciação Científica nas áreas de Matemática Aplicada e Álgebra Linear sob a orientação do Prof. Luquésio Petrola de Melo Jorge. Teve sua dissertação orientada pelo Prof. José Othon Dantas Lopes e Co-orientada pelo Prof. Diego Marques Ferreira. Concluiu o Doutorado em Matemática na Universidade de Brasília sob a orientação do Prof. Diego Marques Ferreira. Atualmente, é Professora Adjunta Classe A Nível 1 do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade Federal de Goiás.Tem interesse nas áreas de Matemática Aplicada e Teoria dos Números, particularmente na Sequência de Fibonacci, suas generalizazões, em Equações Diofantinas e em Teoria Transcendente dos Números (com ênfase na Classificação de Mahler dos Números Transcendentes). Até o momento, possui Número de Erdös 3 (http://www.oakland.edu/enp/). (Texto informado pelo autor)