possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2008). Trabalhou como pesquisador assistente no National Institute for Medical Research em Londres (2008-2011). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: plasmodium, linfócitos T, ativação policlonal de linfócitos, linfócitos B, memória imunológica, IL-10 e immunoregulacao. (Texto informado pelo autor)