Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia trófica. Concluiu mestrado em Oceanografia Biológica, pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo em 2009. Desde 2009 exerce o cargo de perito criminal, pela Superintendência da Polícia Técnico Científica, no Núcleo de Perícias Criminalísticas de Santos, responsável pelas cidades de Santos, São Vicente, Cubatão e Praia Grande. (Texto informado pelo autor)