Possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro (1997), Especialização em Dermatologia pela Universidade de Santo Amaro (2000), Mestrado na área de oncologia pela Fundação Antônio Prudente Hospital do Câncer (2003). Diploma Internacional em Dermatoscopia Medical University of Graz Áustria (2007). Foi responsável pelo serviço de dermatologia do Hospital 9 de Julho de 2002 a 2010. Atualmente trabalha como gerente médica na Stiefel, uma empresa GSK. Atua principalmente nos seguintes temas: doenças cutâneas, fotoproteção e cânceres da pele, em especial melanoma e dermatoscopia digital. (Texto informado pelo autor)