Graduada em Biologia Licenciatura e Bacharelado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Mestre em Educação pela UFRGS (2007). Experiência docente no Ensino Fundamental, Médio e Técnico em disciplinas direcionadas à saúde e meio ambiente. Ministrante de cursos de extensão relacionados à Biologia e a Educação Ambiental tendo também atuado como pesquisadora na área de Educação Popular com foco no espaço de trabalho, relações femininas e autonomia social em Galpões de Catadores e Recicladores de Esteio e Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)