Possui graduação em Licenciatura Em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará(1996), especialização em Educação Ambiental pela Universidade Estadual Vale do Acaraú(2003), especialização em Especialização em Geoprocessamento pela Universidade Estadual do Ceará(2010) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará(2007). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Cartografia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ensino de geografia, Geotecnologia, Cartografia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)