possui graduação em Bacharel Em Química pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação ciência e Tecnológica de Goiás (IFG-GO), regime de trabalho 40 horas dedicação exclusiva . Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Hg- TXRF e Química Ambiental. (Texto informado pelo autor)