Possui graduação em Licenciatura em Biologia e Bacharelado em Zoologia Universidad Nacional Del Nordeste (1985 Argentina), Mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) e Doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) na Área Concentração de Epidemiologia das doenças infecciosas e parasitárias. Em 2007 deu início ao Pós-Doutorado na UFRJ, RJ, na linha de transmissão meterno-infantil do HIV. É professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande, onde ministra aulas de Microbiologia e Virologia para Cursos de Graduação, Especialização e Mestrado. Orienta alunos de graduação, especialização e Mestrado. Tem experiência na área de Microbiologia, Virologia, com ênfase em Epidemiologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: AIDS: Subtipos e sua associação com transmissibilidade e progressão à AIDS, co-morbidades associadas à AIDS, principalmente HPV e HCV , transmissão materno infantil do HIV-1 e suscetibilidade genética ao HIV através do estudo de fatores de restrição à infecção pelo HIV (CCR5, Promotor CCR5, CCR2, SDF-1) . Em 2008 finalizou o Pós-Doutorado no Departamento de Genética, Laboratório de Virologia Humana, na UFRJ, RJ. (Texto informado pelo autor)