Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás(1995), graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás(2002), especialização em Metodologia do Ensino Aprendizagem da História no pela Faculdade de Educação São Luís(1998) e mestrado em Mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Uberlândia(2005). Atualmente é professor titular da Prefeitura Municipal de Catalão. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise do discurso, Literatura, Lingüística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)