Doutoranda em Educação pela PUC Goiás e mestre em Psicologia pela mesma instituição. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1996) e especialista em Psicopedagogia. Professora convidada da PUC Goiás. Atuou como psicopedagoga em instituições voltadas ao atendimento a pessoas com deficiência múltipla e autismo nos âmbitos clínico, educacional e em equipe de assistência social e saúde. Paralelamente, desenvolve estudo e produções literárias, revisão de trabalhos acadêmicos e tradução português/inglês. Principais temas de pesquisa e atuação: educação especial e inclusiva, psicopedagogia, linguagem, psicologia do desenvolvimento humano. E-mail: bianadefreitas@ig.com.br (Texto informado pelo autor)