Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1985),Residência em Cardiologia pela Universidade Federal da Bahia, mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (1992), especialização em Cardiologia Pediátrica, Hospital Necker-Enfants- universidade de Paris V-França(1993) e doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (1999). Atualmente é professora adjunta da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública atuando na graduação e pós-graduação, nesta como Coordenadora do Curso de Pós-graduação em Medicina e Saúde Humana (2013). È medica cardiologista do Governo do Estado da Bahia, atuando também na preceptoria de residentes.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aterosclerose, função endotelial e inflamação, dislipidemia, diabetes e obesidade.Revisora de periódicos nacionais e internacionais. Participa de projetos de pesquisa com financiamentos por agência nacionais de fomentos, (Texto informado pelo autor)