Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor adjunto IV do quadro permanente da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atua na área de Análises Clínicas, principalmente em Parasitologia Clínica. Além disso, desenvolve trabalhos relacionados à Saúde Pública e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)