Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1982), aperfeiçoamento em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1985) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Atualmente é gerente de atividades técnicas do Instituto Tecnológico e de Pesquisas do Estado de Sergipe, instrutor e consultor do Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de Sergipe. Tem experiência nas áreas de Tecnologia de Alimentos, Controle de Qualidade de Alimentos, Desenvolvimentos de Novos produtos e Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)