Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2000), Mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008) e está fazendo Doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa . Atualmente é professora colaboradora da Universidade Estadual de Ponta Grossa, professora do Centro de Ensino Superior de Campos Gerais e professor assistente da Associação Brasileira de Ensino da Odontologia Abeno. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome de down, portadores de necessidades especiais, odontopediatria, clorexidina, dentifrícios e escovas dentais. (Texto informado pelo autor)