Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Arquitetura da UFMG (2001), especialização em Tecnologia pela Escola de Engenharia da UFMG (2002), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Arquitetura da UFMG (2005) e doutorado em Arte e Tecnologia da Imagem pela Escola de Belas Artes da UFMG (2012), com tese intitulada "Modelo de Referência para Gestão de Projetos de Museus e Exposições". Professora Adjunta da Universidade Federal de Minas Gerais, Departamento de Tecnologia da Escola de Arquitetura. Tem experiência e pesquisas nas seguintes áreas: Softwares de Elaboração e Gestão de Projetos, Teletrabalho, Arquitetura Efêmera (Expografia e Museografia), Arquitetura e Tecnologia de Museus, Desenho e Fotografia. Pesquisadora da Rede Brasileira de Pesquisa e Inovação em Gestão e Tecnologia de Projetos. Coordenadora do grupo de pesquisa GRAFT, registrado no CNPq, e de seu laboratório virtual: o LavGRAFT. (Texto informado pelo autor)