Possui o título de Mestre em Genética e Bioquímica (2010) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Genética e Bioquímica pela mesma universidade. Tem experiência na área de Cultura de Tecidos Vegetais e Genética. Principais temas de interesse: cultura de tecidos vegetais (micropropagação;cultura de meristemas; gemas); técnicas de biologia molecular (microssatélites, ISSR); ensino e produção de recursos didáticos. (Texto informado pelo autor)