Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Pós-Doutorado na University of Colorado, Boulder, CO (2009). Tem experiência na área de Botânica e Ecologia, com ênfase em Taxonomia e ecologia de microalgas (perifiton e fitoplâncton de águas continentais), atuando principalmente nos seguintes temas: Perifiton, Fitoplâncton, Taxonomia, Ecologia, Bioindicadores, Ambientes lóticos e lênticos. (Texto informado pelo autor)