Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1994), Especialista em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal do Ceará (1995), Mestre em Enfermagem Clínica do Programa de Pós Graduação da Universidade Federal do Ceará (1998) e Doutora em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação da Universidade Federal do Ceará (2003). Integrou o corpo docente da Universidade Estadual do Vale do Acaraú e da Faculdade Metropolitana de Fortaleza, lecionando as disicplinas: Semiologia e Semiotécnica, Enfermagem Clínica, Administração do Processo de Trabalho do Enfermeiro. Atualmente, é Professora Adjunta do Curso de Graduação em Enfermagem da Universidade Estadual do Ceará, lecionando a disciplina Semiologia, Semiotécnioca e Processo de Cuidado e docente do Programa de Pó-graduação em Cuidados Clínicos em Enfermagem e Saúde (PPCLIS). Integrante do Banco de Avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior (BASIS). Atua nas áreas de saúde da mulher, saúde do adulto e enfermagem clínica, desenvolvendo pesquisas nas seguintes temáticas: semiologia e semiotécnica do cuidado; cuidado clínico de enfermagem aos portadores de doenças crônicas institucionalizados e em domicílio; cuidado clínico à mulher; qualidade de vida da mulher; cuidado domiciliário. (Texto informado pelo autor)