Possui pós-graduação em Desenvolvimento de Sistemas Web baseados em Tecnologia JAVA pela Universidade do Oeste Paulista (2008) e graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista (2004). Atualmente é analista de sistemas Pleno e Professora das disciplinas de Ambiente Web, Aplicações Web e Aplicações e Tecnologias de Programação do Curso de Sistemas de Informação da Associação Educacional Toledo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Aplicativos Web, Aplicativos Móveis como Android, Banco de Dados, Linguagens de Programação e sistemas orientados a objetos. (Texto informado pelo autor)