Enfermeira graduada pela Universidade Federal de Pernambuco(2001), Especialista em Saúde da Mulher na modalidade de Residência em Enfermagem(2004), Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente(2009) e doutorado em andamento em Saúde da Criança e do Adolescente. Atualmente é Professora Assistente do Departamento de Enfermagem do Centro de Ciências da Saúde (CCS) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Tem experiência na área de Enfermagem, Saúde da Mulher, abordagem qualitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: aleitamento materno, participação do pai na amamentação, adolescência e Residência de enfermagem. (Texto informado pelo autor)