Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras na área de Organizações, Mudanças e Gestão Estratégica (2010) e bacharel em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2005). Atuando como docente em instituições privadas de ensino superior em Lavras, MG. Delegada Regional do Conselho Regional de Administração (CRA/MG). Interesse de pesquisa em: redes organizacionais, arranjos produtivos locais, relações interorganizacionais, relações de cooperação e confiança. (Texto informado pelo autor)