Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e Mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é bolsista de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisa e publica na área de Educação, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos, abordando a formação docente, a escolarização de jovens e adultos e a política educacional. Tem experiência em Educação, sobretudo na formação docente. (Texto informado pelo autor)