Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Artes Plásticas pela Universidade Federal de Uberlândia (2004) e em Pedagogia pela Uninove, pós graduação em Arte-Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006) e pós-graduação em Arte, educação e tecnologias contemporâneas pela Universidade de Brasília. É Mestre em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda, e foi bolsista da SEE. Vasta experiência em e-learning, adquiridas em instituições acadêmicas e corporativas, públicas e privadas. Enquanto coordenadora fui responsável pelo desenvolvimento e implantação do Ambiente Virtual de Aprendizagem (AVA) em mais de uma empresa com o objetivo de disseminar o conhecimento por meio de práticas voltadas para o treinamento EAD. A experiência com educação a distância proporcionou-me a possibilidade de atuação na concepção, produção e implantação de cursos online; bem como, na gestão de equipes multidisciplinares que integram o núcleo de desenvolvimento de treinamentos e-learning. (Texto informado pelo autor)