Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Minas Gerais PUC-Minas (1982), graduada em Licenciatura Plena pela Fundação de Educação para o Trabalho de Minas Gerais UTRAMIG (1986) e com Mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2002). Linhas de pesquisa: Estruturas de Madeira, Estrutura mista madeira laminada colada/concreto, Estruturas de madeira em situação de incêndio, Taxa de carbonização da madeira, Qualidade e Certificação de Produtos, Implantação de Sistema de Gestão da Qualidade em laboratórios segundo a NBR ISO/IEC 17025, Ensaios de conformidade de móveis escolares, Ensaios para caracterização física e mecânica da madeira em situação ambiente e em situação de incêndio. Doutoranda em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)