Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1992), possui especialização em Nutrição de Monogástricos pela UNESP Botucatu (1994), mestrado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1999) e doutorado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005). Atualmente é técnico de nível superior apoio acadêmico da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição de monogástricos, reprodução natural e artificial de peixes e tecnologia de pescado. (Texto informado pelo autor)