Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade de Brasília (1996), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade de Brasília (1998) e mestrado em Programa de Pós Graduação Em Ecologia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é doutoranda em Ciências Ambientais na Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrográfica, modelagem conceitual e percepção ambiental. (Texto informado pelo autor)