Advogada. Administradora. Mestre em Políticas Públicas e Sociedade pela Universidade Estadual do Ceará. Aluna do Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais da Universidade Federal Fluminense (UFF). Possui bacharelado em Direito pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2005) e em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2007), com habilitação em Administração Pública. Fundadora do Observatório Mediação Brasil. Atuou como Docente no curso de Engenharia Ambiental e Sanitária (disciplina Educação Ambiental) e como professor orientador do Projeto Mediação e Conciliação no Programa Cidadania Ativa na Universidade de Fortaleza UNIFOR. Tem experiência nas áreas de Administração de Empresas (Gestão estratégica empresarial, Qualidade e Produtividade, Gestão e Educação Ambiental) e Direito, com ênfase em Direitos Humanos e Métodos Autocompositivos de Administração de Conflitos; atuando principalmente nos seguintes temas: mediação de conflitos, acesso à justiça, advocacia preventiva, segurança pública e formação policial. Membro do Instituto Mediação Brasil. Atuou como mediadora de conflitos e supervisora administrativa no Núcleo de Mediação Comunitária de Parangaba, vinculado à Procuradoria Geral de Justiça do Estado do Ceará. Possui formação em Mediação Judicial pelo Conselho Nacional de Justiça CNJ. Participa dos Grupos de pesquisa: Democracia, Estado de Direito e Cidadania UFF e no Direitos Humanos e Políticas de Segurança Pública UECE. Docente dos cursos de extensão universitária em mediação de conflitos e arbitragem na Universidade de Fortaleza UNIFOR. Ministra, na área de mediação de conflitos, cursos de capacitação para mediadores comunitários e cursos de formação para agentes da segurança pública e do Poder Judiciário. Membro da Comissão de Elaboração do Regulamento do Processo de Mediação Comunitária, do Código de Ética dos mediadores comunitários e do Regimento Interno dos Núcleos de Mediação Comunitária do Ministério Público do Estado do Ceará. Autora de capítulos de livros dentre os quais Mediação em perspectiva: orientações para mediadores comunitários e da Coletânea Estudos sobre a efetivação do Direito na Atualidade a cidadania em debate: A mediação de conflitos (vol.04) e autora de vários artigos científicos. (Texto informado pelo autor)