Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas (1983) e mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é técnica de saúde Secretaria Executiva de Estado da Saúde e médica pediatra da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: perinatologia, atenção ao prematuro, saúde pública, muito baixo peso ao nascer e crescimento. (Texto informado pelo autor)