Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1985) e Mestrado em Eficiência Energética e Conforto Ambiental para edificações pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Brasília (2009). MBA em Construções Sustentáveis pela Universidade Cidade de São Paulo (UNICID). Atua como membro do Comitê de Sustentabilidade do Conselho da Justiça Federal. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, eficiência energética, retrofits energéticos e em projetos de implementação de Certificação de Eficiência Energética PROCEL/INMETRO e de Sustentabilidade LEED e AQUA para empresas públicas e privadas. (Texto informado pelo autor)