Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística Plena Música pela Faculdade Mozarteum (1984), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2002), Doutorado USP (2010)em Ciências Sociais- História Social. Tem experiência na área de Educação, graduação e pós graduação, atuando principalmente nos seguintes temas:escrita, arte tecnologia pós-modernidade, cultura organizacional, antropologia- sociedade ,filosofia e metodologia científica. Palavras chave: sociedade cultura e arte. Atualmente é professora titular da Faculdade de Medicina de Itajubá-FMIt. (Texto informado pelo autor)