Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela UERJ (2005) e doutorado em Biotecnologia pela UFAM (2011). Atualmente é professor nos cursos de biomedicina, farmácia, nutrição e radiologia na UNIP. Tem experiência nas áreas de Imunologia e Biologia Molecular, com ênfase em transcriptoma, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação aguda, migração celular na cavidade pleural, BCG e M. leprae delipidados, indução imune por carragenina, indometacina e metotrexato, fagocitose imune, plantas medicinais da amazônia, cromatografia (CG-MS), bioquímica, transcriptoma pirosequenciamento, bioética e biossegurança, biotecnologia, microbiologia geral, biotério, genética, citologia, histologia e embriologia. (Texto informado pelo autor)