Bacharel em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (2002), bacharel em Ciências Econômicas pela Faculdade de Economia, Adm. C. Contábeis e Atuariais PUC-SP (2002) e mestre em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é doutoranda em História Econômica pela Universidade de São Paulo e professora da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em História Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: economia, redes comerciais, cristãos novos e União Ibérica. (Texto informado pelo autor)