Concluiu a Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (Escola Paulista de Medicina) em 1999. Fez Aperfeiçoamento no Tratamento Fonoaudiológico das Fissuras Labiopalatinas, Deformidades Maxilo-mandibulares, síndromes associadas e Patologias correlacionadas no Hospital Defeitos da Face Cruz Vermelha em 2000, permanecendo como monitora em 2001. Mestre em Ciências pela UNIFESP Distúrbios da Comunicação Humana desde 2012. Atualmente é doutoranda na Universidade Federal de São Paulo na Disciplina de Distúrbios da Comunicação Humana. Têm experiência em atendimentos de pacientes com mal formação craniofacial associados ou não à síndromes, desenvolvimento infantil, fala e linguagem; traumas em geral e doenças neurológicas (para atendimentos em leito e home care). Desde 2011 faz parte do Serviço Integrado de Fonoaudiologia do Hospital São Paulo. (Texto informado pelo autor)