Compositora e pianista de formação erudita e popular, com graduação em Musica Popular pela Universidade Estadual de Campinas (1995), graduação em Dança pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e mestrado em Composição e Performance no California Institute Of The Arts (2000). Realizou cursos de extensão na Guildhall School of Music and Drama, sob vigência da Bolsa Virtuose recebida pelo Ministério da Cultura em 2001 e em janeiro de 2012 ministrou workshops de improvisação referentes à sua pesquisa de doutoramento na mesma instituição. Atua profissionalmente nas áreas de Composição, Performance e Educação Musical. Em 2013 concluiu o doutorado pelo departamento de Música da ECA/USP com a tese "Diálogos com a música de culturas não ocidentais: um percurso para a elaboração de propostas de improvisação", que aborda o estudo e a recontextualização e o hibridismo de materiais, procedimentos e conceitos de fazeres musicais das culturas não ocidentais na composição, na formação do músico adulto e na prática da improvisação musical no ocidente. (Texto informado pelo autor)