Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é enfermeira assistencial do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência, professora da Faculdade de Enfermagem Nova Esperança e professora da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem em urgência/emergência, atuando principalmente nos seguintes temas: Atendimento pré-hsopitalar móvel e Paciente Crítico. (Texto informado pelo autor)