Graduação em Administração de Empresas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1968), graduação em Processamento de Dados pela Universidade Metodista de Piracicaba (1989), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Membro do editorial board do International Journal of Globalisation and Small Business (IJGSB),consultor ad hoc da Revista Invenio (Argentina) e de periódicos nacionais, consultor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, membro ad hoc do comitê avaliador de congressos nacionais e internacionais na área de administração. Membro do Conselho Municipal de Expansão e Desenvolvimento Industrial e Comercial de Piracicaba (COMEDIC) no período 2005-2011. Experiência profissional em consultoria a empresas de pequeno porte. Coordenadora do Centro de Estudos e Pesquisa em Administração (CEPA/UNIMEP); Lider do Grupo de Estudos Multidisciplinares em Administração, atuando em pesquisas sobre os temas: formação profissional do administrador, empresa de pequeno porte, empresa familiar e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)