Graduada em Jornalismo (2006) pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (Florianópolis, Brasil), Mestre em Linguística pelo programa de Pós-graduação em Linguística da UFSC (2011), e doutoranda do mesmo programa, com ingresso em 2011. Realizou doutorado-sanduíche no Instituto de Tecnologia de Massachusetts (MIT) no ano acadêmico 2012-2013, com financiamento do CNPq. Dedica-se à pesquisa na área de Linguística Semântica formal e modalidade no português brasileiro. (Texto informado pelo autor)