Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993) e mestrado em Engenharia da Produção Gestão da Qualidade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação/jornalismo, assessoria de imprensa, comunicação e educação, comportamento/imigrante/ e jornalismo sindical. Doutoranda no programa Comunicação e Linguagens na Universidade Tuiuti do Paraná. (Texto informado pelo autor)