possui graduação em Educação Sanitária pela Universidade de São Paulo (1958), graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (1966) e mestrado em Educação (Currículo e Supervisão) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Atualmente é contratada da Universidade Anhembi Morumbi e desenvolve a disciplina de Didática e Fundamentos de Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional, Ensino- aprendizagem e atividade vinculada a concursos. (Texto informado pelo autor)