Docente do curso de graduação de Terapia Ocupacional na Universidade de Brasília (UnB). Graduada na Universidade Federal de São Carlos, Doutora em Educação Especial pelo Programa de Pós Graduação da Universidade Federal de São Carlos onde também recebeu o titulo de Mestre. Docente do curso de graduação de Terapia Ocupacional na mesma Universidade entre os anos de 2008 a 2010. Especialista em Reabilitação do Membro Superior e Terapia de Mão pela UFSCar em 2010 e especialista em Reabilitação Aplicada a Neurológia Infantil pela UNICAMP em 2005. Terapeuta ocupacional responsável pela clínica de Tecnologia Assistiva e suporte escolar da Associação de Assistenica à Criança Deficiente(A.A.C.D) em São Paulo de 2003 a 2007. Foi terapeuta ocupacional do Hospital Estadual de Ribeirão Preto atuando no Centro Integrado de Reabilitação (2009-2010), na clínica GRHAU em São Paulo (2005-2007) e Hospital Infantil Darcy Vargas em São Paulo (2003-2004). Atua nas seguintes áreas: terapia ocupacional, educação especial, tecnologia assistiva e deficiência física. (Texto informado pelo autor)