Graduado em Letras pela Faculdade de Filosofia Santa Dorotéia, em Comunicação Social pela UFF. Especialista em Telejornalismo pela Universidade Estácio de Sá e mestre em Comunicação Social pela PUC/RJ. Professor de disciplinas na área de televisão no curso de Comunicação Social da Universidade Estácio de Sá e coordenador da TV Estácio Niterói, onde dirige a produção de um boletim noticioso de veiculação diária e de matérias no estilo Revista Eletrônica. Experiência em tv regional (afiliada da Rede Globo) nas áreas de produção, reportagem, chefia de reportagem, edição e apresentação de telejornais e programas especiais. (Texto informado pelo autor)