Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), com Especialização em Análises Clínicas pela UFRGS. Mestrado em Biociências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Doutorado em Zoologia, na área de Parasitologia, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Pós-doutorado no Centers for Diseases Control and Prevention, CDC, Atlanta, US (2008). Atualmente é professora adjunta na Faculdade de Biociências. Ministra aula de Parasitologia, Parasitologia Clínica, Micologia e Imunologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É Coordenadora Acadêmica do Centro de Modelos Biológicos Experimentais da PUCRS.Tem experiência na área de Parasitologia, Imunologia e Biologia Molecular com ênfase em Helmintologia Humana. Atua principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico Molecular e Imunológico da Angiostrongilíase abdominal e Meningite Eosinofílica. (Texto informado pelo autor)