Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1978), Residência Médica em Anatomia Patológica pela Universidade Federal Fluminense (1980), Mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública, Fundação Oswaldo Cruz (1998) e Doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública, Fundação Oswaldo Cruz (2004). Atualmente é Tecnologista do Instituto Nacional do Câncer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cancerologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasias malignas em geral, câncer de mama (sobrevida e fatores prognósticos), neoplasias pediátricas, neoplasias de glândulas salivares, epidemiologia e registros de câncer. Coordenadora da Residência Médica em Patologia da Divisão de Patologia do Instituto Nacional de Câncer. Pós-Doutoranda em Oncologia, Instituto Nacional de Câncer. Chefe da Sessão de Diagnóstico Clínico-Morfológico da Divisão de Patologia do Hospital de Câncer, Unidade I, Instituto Nacional de Câncer. (Texto informado pelo autor)