Mestrado concluído no Programa de Saúde Coletiva pelo Departamento de Medicina Preventiva, da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, entitulado: Associações de Mindfulness Stresse Percebido e Bem Estar Subjetivo em Profissionais da Atenção primária à Saúde. Atualmente facilitando Grupos de Mindfulness e Promoção da Saúde no NEPSIS Núcleo de Pesquisa em Saúde e Uso de Substâncias (UNIFESP Depeartamento de Psico Biologia). Certificada pela instituição Britânica Breathworks (2012) como instrutora de Mindfulness para promoção da saúde. Graduada em Aconselhamento Terapêutico Integral pela Anglia Ruskin University Inglaterra (2009); Graduada em Comunicação Social pela Universidade Paulista (1992). (Texto informado pelo autor)