Cursando Doutorado em Educação Brasileira pela Faculdade de Educação-FACED da Universidade Federal do Ceará-UFC. Licenciada em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará-UECE. Possui Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Ceará-UECE (2008) e Especialização em Informática Educativa pela Universidade Federal do Ceará-UFC (2003). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância e Formação de Professor, atuando principalmente nas área de educação matemática e formação de professores. (Texto informado pelo autor)