Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Uberaba (2002) e especialista em "Design do Ambiente e Cultura" pelo Instituto Metodista Izabela Hendrix (2009). É sócia arquiteta do escritório Nova Arquitetos Associados e professora nos cursos de Arquitetura e Urbanismo e Design de Interiores na Universidade de Uberaba, nas áreas de Desenho e Projeto. Tem experiência na área de Arquitetura, com ênfase em Projetos de Edificação e Arquitetura e Interiores. Mestranda em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)