É formada em jornalismo pela Universidade Federal Fluminense (1990), tendo também cursado história na mesma instituição. Fez mestrado (1995) e doutorado (2000) em Comunicação e Cultura na Universidade Federal do Rio de Janeiro. É professora da Escola de Comunicação da UFRJ e coordenadora do Programa de Pós-Graduação. Foi responsável pela redação do livro Jornal Nacional: a notícia faz história e é autora do livro Imprensa e história no Rio de Janeiro dos anos 50. Organizou diversas coletâneas, como Mídia e Memória (com Lúcia Ferreira), Comunicação e História (com Micael Herschmann), Mikhail Bakhtin: linguagem, cultura e mídia (com Igor Sacramento) e História da Televisão no Brasil (com Igor Sacramento e Marco Roxo). Coordena o GP Televisãoe Vídeo da Intercom e o GT História da Mídia Audiovisual da Alcar (Associação Brasileira de Pesquisadores de História Mídia). Suas áreas de interesse e pesquisa são mídia, memória e história dos meios de comunicação. Atualmente, desenvolve as pesquisas "Imprensa e Mercado no Brasil: de 1945 aos anos 2000" e "História da Mídia e Itinerância das Imagens". Coordena o projeto "Memória do Jornalismo Brasileiro". (Texto informado pelo autor)