Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade de Caxias do Sul (1996), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é doutor adjunto i da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: aeromonas, patogenicidade, atividade antimicrobiana e leveduras industriais. (Texto informado pelo autor)