Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Lusíada (2003) e Mestrado em Ciências pela Coordenadoria de Controle de Doenças, Secretaria da Saúde do Estado de SP CCD (2007). Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Doenças Infecciosas e Parasitárias da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo- FMUSP. Possui experiência na área da Educação com ênfase na Biossegurança e Controle de Qualidade Laboratorial e em Microbiologia atuando principalmente nos seguintes temas: produção científica, projetos de pesquisa, vigilância epidemiológicsa, saúde pública, diagnóstico laboratorial da tuberculose. (Texto informado pelo autor)