possui graduação em Bacharelado Em Informática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1995), mestrado em Ciências de Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Atualmente é professora da Universidade Estadual do Centro-Oeste, em Guarapuava. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: programação de computadores, maratonas de programação e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)