possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora da UFRRJ e assessora de comunicação do Conselho Regional de Serviço Social do Rio de Janeiro, Com experiência docente em cursos de jornalismo desde 2001 e em assessoria de comunicação desde 1992. Tem experiência na área de Jornalismo e Educação, com ênfase em Jornalismo e Política, atuando principalmente nos seguintes temas: movimentos sociais, cidadania, produção jornalística e jornalismo alternativo na web. (Texto informado pelo autor)