Mestre em Educação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz MG, Especialista em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela Uni/Bh MG e Graduação em Administração pela UFV (Universidade Federal de Viçosa- MG). Foi Coordenadora e Professora do Curso de Administração da FASAP (Faculdade Santo Antônio de Pádua RJ), Professora titular do Curso de Administração da Universidade Iguaçu Campus V/ Itaperuna- RJ durante e anos. Possui experiência com Consultora e Gestora na área de Educação e Gestão Empresarial, com ênfase em Gestão de Pessoas, focando planejamento estratégico. Atualmente faz parte do corpo docente da Faculdade Redentor no Curso de Engenharia de Produção e Administração. Em 2011 obteve formação em Coaching pelo Instituto Brasileiro de Coach com Certificações Internacionais pelo (Euroean Coaching Association), GCC (Global Coaching Community), ITC (International Association of Coaching Institutes).Atuei na elaboração de material didático-pedagógico (conteudista para EaD), na produção da disciplina de XX, para a CNEaD da Faculdade Redentor/RJ. (Texto informado pelo autor)