Doutora em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2007), possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1995), especialização em Administração pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo/FGV (1998) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2002). Pesquisadora colaboradora junto ao Núcleo de Estudos Filosóficos da Comunicação da Escola de Comunicações e Artes da USP. Consultora da American Cancer Society (www.cancer.org) em Washington, DC. (Texto informado pelo autor)