Graduada em Medicina em 2001 pela Universidade de Pernambuco UPE. Realizou residência médica em Clínica Médica no Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS, de jan/2002 a jan/2004. Realizou residência médica em Nefrologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP, de fev/2004 a fev/2006. Doutorado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, na área de Nefrologia, concluído em Abril 2010. (Texto informado pelo autor)