Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Católica do Salvador (1978). Especialização em Direitos Humanos pela Universidade Estadual da Bahia (2001) e Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Alagoas (2012) Atuou durante 23 anos em empresa nas áreas de benefícios, previdência complementar e saúde assistencial e ocupacional. Exerceu atividades de treinamento e capacitação para assistentes sociais nas áreas de saúde e instrumental técnico-profissional. Atuou como docente em cursos de graduação em Serviço Social. Atualmente é assessora especial do Conselho Federal de Serviço Social. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho, Direitos Humanos, Fiscalização e Regulamentação do Exercício Profissional. (Texto informado pelo autor)