Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1973), mestrado em Química Analítica São Carlos pela Universidade de São Paulo(1990) e doutorado em Físico Química São Carlos pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Professor Adjunto Nível 4 da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Potenciometria de Redissolução, Ultramicroeletrodos, Metais Traço, Alimentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)