Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) e mestrado em Biotecnologia de Produtos Bioativos pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Tem experiência como professora substituta na UFRPE no período de anos (2004 a 2006), no departamento de química, na área de Química Orgânica. Trabalhou por um período de 2 anos com consultoria na área de Educação Química. Experiência como tutor a distância na UFRPE no curso de especialização em Ensino de Ciência e Matemática, tutora a distância no IFPE no curso de Tecnologia em Gestão Ambiental e como professora nos cursos de Pós-Graduação em Gestão Ambiental pela Faculdade Joaquim Nabuco. Atualmente é professora da Faculdade Estácio nos cursos de Engenharia Mecânica, Engenharia de Produção, Farmácia, Administração e Tecnólogo em Segurança do Trabalho, nas áreas de Química e Estatística. (Texto informado pelo autor)