Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Atualmente é professor doutor iii da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Antioxidantes Naturais e Sintéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: antioxidantes naturais, estresse oxidativo, fitoquímicos, radicais livres e oxidative stress. (Texto informado pelo autor)