Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP (1999), mestrado em Psicobiologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP (2003), doutorado em Genética Depto de Genética da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2008) e estágio pós-doutoral na Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná (2012). Tem experiência em Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética de Populações, genética molecular, marcadores moleculares, conservação genética e variabilidade genética. E experiência nas áreas de Comportamento Animal atuando principalmente nos seguintes temas: Etologia e comportamento animal. (Texto informado pelo autor)