Doutoranda do Instituto de Química e Biotecnologia da Universidade Federal de Alagoas (aprovada em 3º lugar na seleção 2011.1), em cotutela de tese na Université de Strasbourg. Mestra em Química Orgânica (sub-área: Química Medicinal) pela Universidade Federal de Alagoas (2011), tendo sido aprovada em 1º lugar na seleção 2009.1. Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alagoas (2009). Membro do Grupo de Catálise e Reatividade Química (GCaR / IQB / UFAL) e do Laboratoire de Chimie et Systhémique Organo-Métalliques (LCSOM / UMR 7177 / Université de Strasbourg). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica Medicinal (compostos organometálicos de paládio, estanho e rutênio). Trabalha atualmente com complexos de estanho(IV) para aplicação como agentes antimicrobianos, antitumorais e leishmanicidas, bem como com complexos de rutênio(II) para aplicação anticâncer. Especialista em Farmácia Hospitalar e Clínica pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (2011). (Texto informado pelo autor)