Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1993), especialização em Endoscopia Digestiva pela Universidade de São Paulo(1998), mestrado em Medicina Interna pela Universidade de São Paulo(1998), doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(2006) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Médica e endoscopista da Unifígado-Gastroenterologia/hepatologia/endoscopia digestiva, Professor-assistente da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e Médico colaborador da Hospital Universitário Prof. Edgard Santos UFBa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:gastroenterologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)