Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1985), mestrado em Engenharia Metalúrgica Departamento de Engenharia Metalúrgica e Materiais (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é especialista em laboratório da Universidade de São Paulo e professor pleno do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: nanofibras, nanofios, pecvd, electrospinning, eletrofiação, smt e circuitos impressos. (Texto informado pelo autor)