Possui graduação em Administração pela Faculdade de ciências Humanas(2002), especialização em Gestão empresarial pelo Fundação Getúlio Vargas(2002), especialização em Educação a distância pela SENAC(2009) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco(2006). Atualmente é Professor da Faculdade Integrada de Pernambuco, Professor da Escola Superior de Marketing, CLT da Faculdade dos Guararapes, Professor do Instituto Brasileiro de Gestão e Marketing, Professor mestrte da Faculdade Metropolitana da Grande Recife e Treinamento e capacitação do Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de Recife. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:tarifa externa comum, Valoração aduaneira, Mercosul. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)