Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Formação de Professores da Mata Sul (2008), tem aperfeiçoamento em Educação Ambiental (2010) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco e tem Pós graduação em Gestão e Controle Ambiental pela Univesidade de Pernambuco Poli/UPE (2010/2011). É voluntária da Associação de Pesca e Consciência Ambiental da Escada. Desenvolve suas atividades profissionais na Refinaria Abreu e Lima Ipojuca-PE no consórcio Techint Confab Usiminas (Construção dos Tanques de armazenamento de petróleo cru e água bruta), atua também na Escola Técnica Regional ETR Cabo de Santo Agostinho como facilitadora do curso técnico em Meio Ambiente. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, educação ambiental, gestão e controle ambiental,aspectos e impactos ambientais, sitema de gestão integrada,licenciamento ambiental, saneamento ambiental, segurança alimentar e agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)