Possui graduação em ciências sociais pela Universidade Federal Fluminense (1995) e mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1998). Atualmente é professora auxiliar do Departamento de Sociologia e Política da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Comportamento Político, atuando principalmente nas seguintes áreas: estudos eleitorais e partidos políticos e conflitos e coalizões políticas. (Texto informado pelo autor)