Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas (1989) e mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Alfenas (1999) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia de Anestésicos Locais, atuando principalmente nos seguintes temas: anestésicos locais, bupivacaína, lidocaína, felipressina e epinefrina. (Texto informado pelo autor)