Possui graduação em CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pela Universidade Federal do Ceará (1977), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1982) e doutorado em Nouveau Doctorat Université Joseph Fourier Grenoble I (1990). Atualmente é prof. Associado 4 da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Glicídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: algas marinhas, lectinas de algas, lectinas, hemaglutininas de algas e lectin. (Texto informado pelo autor)