É professora do Departamento de Psicologia da UFPE, onde também participa do "Grupo de Pesquisa em Narrativa, Cultura e Desenvolvimento" e do "Núcleo de Ensino, Pesquisa e Extensão em Temas do Trabalho NUT". Mestre e doutora em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Gestão em Instituição de Ensino Superior e na reflexão sobre processos de Gestão de Pessoas. Como docente em cursos de graduação e de pós-graduação, atua na área educacional e de pesquisa, lecionando disciplinas como desenvolvimento, aprendizagem, psicologia organizacional, recursos humanos e metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)