Possui graduação em Ortóptica pela Universidade Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação (1998) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação (2003). Pós graduada em Morfologia Humana e Psicomotricidade pela UFAM ( 2005 e 2008) a concluir com apresentação de Monografia, Curso de aperfeiçoamento no Conceito Bobath, Curso de aperfeiçoamente em RPG, SSRP e Curso de aperfeiçoamento em Pilates. Sócia da Fisioprev Reabilitação do Amazonas e Fisioterapeuta do Exército Brasileiro na 16ª Brigada de Infantaria de Selva dentro do Posto Médico da Guarnição de Tefé ( PMgu- Tefé). Atualmente esta concluindo em abril de 2012 pos graduação em Fisioterapia em Saude da Mulher, obstetricia e uroginecologia , Fez o curso de Consultora em Ergonomia pela Biocursos em 2011. Esta atuando na área de Saude da Mulher, geriatria e também realiza consultoria em Ergonomia para empresas. (Texto informado pelo autor)