Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Desde 2005 é membro do Grupo de Pesquisa Saúde Coletiva e saúde Mental: Interfaces, inserido no diretório de grupos do CNPq.Tem experiência na área da saúde coletiva, saúde mental, saúde da criança e área hospitalar, com ênfase em oncologia, dor e cuidados paliativos. Atualmente é bolsista da Fiocruz (IFF), compondo a equipe do projeto vinculado ao Ministério da Saúde, àrea da Saúde da Criança, como pesquisadora da Pesquisa Avaliativa de implantação da Política Nacional e Integral à Sáude da Criança. Também desenvolve supervisão em pesquisa para membros da equipe de um CAPS AD da cidade de Campinas. Desenvolve trabalho de orientação no mestrado profissional da Saúde Coletiva/FCM/Unicamp. (Texto informado pelo autor)