possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto/USP (2006), mestrado em Ciências (área de concentração: Genética) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP (2009) e Doutorado em Ciências (área de concentração: Genética) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP, com estágio de um ano na Universidade de Sussex (Brighton, Reino Unido) Doutorado Sanduíche. Realizou 3 meses de estágio pós-doutoral na Universidade de Ulm (Ulm, Alemanha). Atua na área de Biologia do Desenvolvimento Animal, com ênfase em Biologia Molecular: Biologia do desenvolvimento de abelhas, diferenciação de castas, biossíntese do Hormônio Juvenil e desenvolvimento de apêndices. Tem experiência também em Biologia do Desenvolvimento de apêndices em Drosophila e besouro (flour beetle), modelos os quais usa para comparações com abelhas. Tem mais de 8 anos de experiência em laboratório e em técnicas de biotecnologia com colaborações em diversos países. Para o desenvolvimento de seus estudos utiliza ferramentas de bioinformática, hibridação de lâminas microarrays de oligonucleotídeos, northern blot, southern blot, western blot, sequenciamento de microRNAs e mRNAs, RNAi, RT-PCR em Tempo Real e semi-quantitativa, clonagem, imunohistoquímica, microscopia confocal e microscopia eletrônica de varredura, espectrometria de massa e cromatografia gasosa. Tem experiência didática em aulas para ensino fundamental, graduação e pós-graduação ministradas em diferentes cursos e Universidades nas áreas de Genética, Biologia Celular e Molecular, Biotecnologia, Fisiologia Animal, Zoologia de Invertebrados e Biologia do Desenvolvimento, além de orientação de alunos em pesquisa. Organizou diversos eventos tais como Cursos e Congressos ocupando posição de destaque como vice-presidente do X Encontro sobre Abelhas, congresso o qual é referência nacional e internacional na área. (Texto informado pelo autor)