Ana Teresa de Carvalho Correa de Oliveira concluiu o estágio pós doutoral em julho de 2013, na Faculdade de Educação da UNICAMP, na área de ensino e práticas culturais (em Educação Matemática), supervisionada pelo Prof. Dr. Dario Fiorentini. É doutora em Educação desde agosto de 2007, pela PUC-Rio, orientada pela Porfa. Dra. Menga Ludke. . Concluiu o curso de mestrado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 1997, orientada pelo Prof. Dr. João Bosco Pitombeira. Atualmente é professora adjunta da Faculdade de Educação da UFRJ, da disciplina didática especial de matemática e prática de ensino. Coordena, desde dezembro de 2008, o programa de bolsas de monitoria da Faculdade de Educação da UFRJ. Coordena, atualmente, o LEPED Laboratório de Estudos e Pesquisas em Didática e Formação de Professores, da Faculdade de Educação da UFRJ, cadastrado no CNPq e certificado pela UFRJ. É professora do quadro permanente do mestrado em ensino de matemática do Instituto de Matemática da UFRJ, na linha de pesquisa"saberes docentes e aprendizagem matemática". Anteriormente, esteve por 32 anos consecutivos atuando como professora de matemática na educação básica e como professora do curso de formação de professores do Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro. Integra um grupo de pesquisa colaborativa, interinstitucional, envolvendo professores dos anos iniciais e formadores de professores que vão ensinar matemática nos anos iniciais, do ISERJ, da UFRJ, UNESA, UNIRIO, Secretaria Municipal de Caxias e Colégio Santo Inácio. Publicou 37 artigos em periódicos especializados e 10 trabalhos em anais de eventos. Possui 4 capítulos de livros publicados. Possui 73 itens de produção técnica. Participou de 21 eventos no Brasil. Orientou 4 trabalhos de conclusão de curso na área de Educação Matemática. Recebeu 8 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Matemática, com ênfase em Metodologia do Ensino de Matemática. Em suas atividades profissionais interagiu com 21 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Matemática e Educação Básica, Pesquisa Formação Professor Matemática, Pesquisa Juiz Educação Básica, Adição Subtração Multiplicação Divisão, Alfabetização Matemática, Número, Álgebra, Geometria, História da Matemática. Integra atualmente o grupo de pesquisa coordenado pelo GEPFPM/UNICAMP, que desenvolve pesquisa intitulada Mapeamento e Estado da Arte da Pesquisa Brasileira sobre o Professor que ensina Matemática, em andamento desde 2013, na condição de coordenadora da Região RJ/ES. (Texto informado pelo autor)