Fisioterapeuta Mestre em Gerontologia (aspectos físicos e biológicos do envelhecimento) pela Universidade Católica de Brasília UCB DF; e pós-graduada em Acupuntura. É docente no curso de Enfermagem das Faculdades ICESP/PROMOVE-DF e também no IESB campus oeste. Atua em pesquisa no campo de desenvolvimento de estratégias terapêuticas inovadoras para saúde do idoso diabético com ênfase no estudo da funcionalidade e da reparação tecidual. Possui experiência em pesquisa com modelo animal e apresentações públicas. Atua clinicamente em Acupuntura baseada na Medicina Tradicional Chinesa. (Texto informado pelo autor)