Graduada em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2008), obteve o título de Mestre em Ciências na área de Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Toxicologia e Análises Toxicológicas na mesma instituição. Possui experiência em Toxicologia com ênfase em Toxicologia Experimental e Imunotoxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição atmosférica, diabetes e inflamação. (Texto informado pelo autor)