Doutorado em Engenharia da Produção (2012) pela Universidade Federal de São Carlos, Mestrado em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, Especialização em Gestão Organizacional e Recursos Humanos (2001) pela Universidade Federal de São Carlos, Graduação em Administração (2012) pela Universidade de Franca e em em Artes Industriais pelo Centro de Ensino Superior de São Carlos (1978). Atualmente é Professora Mestre da Associação Escola de Agrimensura de Araraquara. Tem experiência profissional e acadêmica nas áreas de Gestão Organizacional, Recursos Humanos e Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas erp, gestão de pessoas, tecnologia da informação, sistemas de informação, administração privada e pública. (Texto informado pelo autor)