possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1996) e mestrado em Ciencias da Saúde pelo Departamento de Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é psicóloga do Departamento de Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo, onde leciona o curso de Psicologia Médica na graduação em medicina e atende no Núcleo de Assistência e Pesquisa em Residência Médica (NAPREME). Atua principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicologia médica, saude mental, estresse, burnout e interconsulta. (Texto informado pelo autor)