Graduada em psicologia (2006). Fez aprimoramento clínico pela Clínica-Escola Ana Maria Poppovic- Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (2008). É Mestra em Psicologia Clínica (2012), na área de Família e Comunidade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo- PUC-SP. Atualmente é doutoranda em Psicologia Clínica na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUC-SP, atuando principalmente nos temas de inclusão, família e encelhecimento. E é psicóloga no Centro de Acolhida Especial ao Idoso CAEI Casa Verde, onde desenvolve ações em prol da reinserção social e familiar do idoso em situação de vulnerabilidade social. (Texto informado pelo autor)