Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984), graduação em Exame Para Certificação Médica Educational Commission For Foreign Medical Graduates (1992) e mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é diretora clínica do Instituto de Neuro-ortopedia em Caxias do Sul . É membro da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia, Sociedade Brasileira de Ortopedia Pediátrica e membro correspondente da American Academy For Cerebral Palsy And Developmental Disorders. Também tem especialização em Medicina do Esporte. Dedica-se principalmente à ortopedia pediátrica e neuro-ortopedia. (Texto informado pelo autor)