Possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Cromatografia Gasosa acoplada, Cromatografia Liquida de Alta Eficiência, Espectrometria de Massas, Atividade antimicrobiana, Atividade inseticida e fungicida, Atta sexdens rubropilosa, Leucoagaricus gongylophorus, leveduras associadas ao formigueiro das formigas cortadeiras e biotransformação. Experiência em EaD como docente (UNICEP), orientadora educacional (UNESP) e como tutora virtual (UAB-UFSCar). (Texto informado pelo autor)