Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1998), Habilitação em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1999), Especialista em Educação Formação do Ensino Superior pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002), Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2004) e MBA em Gestão do Ambiente e Segurança dos Estabelecimentos Assistenciais de Saúde pelo Consórcio Brasileiro de Acreditação (2008). Atualmente é professor assistente nível IV da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Atua na Graduação e Pós Graduação em Lato Sensu. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na Saúde do Adulto e Idoso, Ensino-aprendizagem, Educação em Saúde, discutindo as situações clínicas e cirúrgicas, cuidado de enfermagem, cliente oncológico, promoção de saúde, qualidade de vida e Fenomenologia. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Enfermagem e a Saúde da população. Membro do GEPAOM- Grupo de Pesquisa e Assistência em Oncologia Multidisciplinar. Membro do Nucleo de Pesquisa em Enfermagem na Saúde do Adulto e Idoso- PENSAI Integrante do Núcleo de Pesquisa Educação e Saúde em Enfermagem NUPESENF (Texto informado pelo autor)