possui graduação em Física pelo Instituto de Física da UFRGS (2002) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Centro Estadual de Pesquisas em Sensoriamento Remoto e Meteorologia (CEPSRM) da UFRGS (2004) e é aluna de doutorado da mesma instituição. Atuou como professora substituta da disciplina de Física Geral do Instituto de Física/UFRGS e professora do curso de pósgraduação, latu senso, de Planejamento Ambiental nas Faculdade de Osório (FACOS),e. hoje atua como professora do curso de Planejamento Ambiental da FATEC/SENAI. Participa como consultora independente da CONAB/PNUD para o aperfeiçoamento metodológico da previsão de safras, na estimativa de área e produtividade usando sensoriamento remoto e SIG. Atua principalmente nos seguintes temas: mapeamento de áreas agrícolas através de imagens de satélite, monitoramento da biomassa com imagens de NDVI, estudos de impactos ambientais e monitoramento de florestas nativas e exóticas por classificação digital. Também vem desenvolvendo pesquisas em Geoestatística, estimando o comportamento da biomassa através de análise de séries temporais. (Texto informado pelo autor)