Professora Associada do Departamento de Direito Econômico, Financeiro e Tributário da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Professora de Direito Ambiental da FD-USP. Bacharel (1992), doutora(2000) e livre docente (2011) pela mesma Universidade. Tem como tema central de pesquisa as relações entre direito, economia e meio ambiente, dentro da qual publicou o livro "Pagamento por Serviços Ambientais: Sustentabilidade e Disciplina Jurídica", Atlas, 2012, vencedor do Prêmio Jabuti, na categoria Direito, em 2013 (Texto informado pelo autor)