Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru (1989), mestrado em Odontologia Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru (2000).e doutorado em Odontologia, área de Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru (2007). Atualmente é Professora do Departamento de Prótese da Faculdade de Odontologia de Bauru, professora dos cursos de especialização do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais. Credenciada como orientadora de mestrado e doutorado nos Programas de Pós-Graduação do Hospital de Reabiltação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo e da Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Periodontia e implantodontia. (Texto informado pelo autor)