Biomédica, graduada em Ciencias Biomédicas pelo Centro de Ciências Biológicas da UFPE(1976) e Doutorado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco-Programa de pós-graduação em Medicina Tropical (2011). Funcionária da Secretaria de Saúde de Pernambuco, atuando como Analista do Laboratorio Central de Saude Pública de Pernambuco-LACEN-PE e da Secretaria de Saúde de Olinda-Pernambuco, como coordenadora técnica cientifica do Laboratorio municipal de Olinda. Atua nas áreas de Virologia, diagnostico sorológico e molecular do HIV, CMV, HTLV, Hepatites virais, e sequenciamento genetico do HIV. Tem experiência na área de Virologia, Saúde Coletiva, com ênfase em laboratorio de Saúde Pública, Epidemiologia, Biossegurança e Gestão da qualidade de laboratório clinico e de saúde pública. (Texto informado pelo autor)