possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1979), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1990) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é professor não- titular da Universidade Estadual de Maringá e atua na graduação e na pós-graduação. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Educação Ambiental, e na área de de Ensino de Ciências. Atua principalmente nos seguintes temas: educação ambiental,formação de professores, processo de ensino-aprendizagem de ciências e biologia, ecossistema florestal e área de preservação permanente. (Texto informado pelo autor)