Possui graduação em Ciências Biológicas, mestrado e doutorado em Biologia Vegetal, ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Biologia Geral da Universidade Federal de Uberlândia. Credenciada nos Programas de Pós-Graduação em Biologia Vegetal e Ecologia e Manejo de Recursos Naturais da UFU, tem experiência na área de Botânica, atuando principalmente com ecofisiologia e anatomia funcional de plantas CAM nativas de campos rupestres e cerrado, e aspectos fisiológicos das interações inseto-planta. (Texto informado pelo autor)