Possui graduação em Lettres Modernes Universite de Paris VII (1976), mestrado em Lettres Modernes Université Paris VII (1979) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988). Professor associado I da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Teoria Literária e Literatura Francesa, com ênfase na Semiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: modernidade, poesia, escritura, desconstrucao, sujeito. Tradutora literária, trabalha eventualmente como intérprete (português-francês/francês-português) de conferências em eventos. Um dos projetos em andamento, "Oficinas de escrita", a partir da prática e da teoria do Oulipo (Oficina de Literatura Potencial), implica na organização de grupos de pesquisa em produção da escrita e na formação e adaptação de novas oficinas. (Texto informado pelo autor)