possui graduação em Química com Atribuição Tecnológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Atualmente, trabalha no Laboratório de Caracterização de Águas do Departamento de Química da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química Analítica Orgânica e Inorgânica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nas áreas de especiação de compostos orgânicos de estanho em sedimentos marinhos, especiação de compostos inorgânicos de selênio em efluentes de refinarias de petróleo, determinação de razões isotópicas de Pb e B e caracterização de águas, utilizando as técnicas ICP-MS, GC-PFPD, IC, HPLC, GC-PFPD e IC-ICPMS. (Texto informado pelo autor)