possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e mestrado em Matemática e Computação Científica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente, como coordenadora dos cursos Ciência da Computação, Tecnologia em Redes de Computadores e Tecnologia em Produção Gráfica Digital da IESGF Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis, e como docente em Engenharia Civil e Ciências Contábeis, atua em temas relacionados aos seguintes temas: computação, computação científica, modelagem matemática, cáliculo diferencial e integral, geometria analítica, álgebra liner, análise matemática, estatística, ensino da matemática, competência docente e área financeira de . Na FASC, participa do corpo docente de Ciências Contábeis. Desempenhou funções de gestão acadêmica e pedagógica junto à coordenação dos cursos tecnólogos oferecidos pela UNIVALI e coordenou a Licenciatura em Matemática Presencial e EAD na UNIVALI Universidade do Vale do Itajaí de 2000 a 2012. (Texto informado pelo autor)