Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Trabalhou como Pró-Reitora de Extensão e Relações Comunitárias da Universidade de Santa Cruz do Sul (2009-2013). Atualmente é professora titular do departamento de psicologia e professora permanente do Mestrado em Educação da UNISC. Tem pesquisas na área de Psicologia e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação guarani, psicologia comunitária e educação biocêntrica. Coordena o projeto de pesquisa Infância e Educação Guarani aprovado pelo edital Gaúcho 2013 financiada pela FAPERGS. O projeto acontece na indissociabilidade entre ensino, através das disciplinas de Psicologia Comunitária do curso de Psicologia e da extensão na formação com professores indígenas e não indígenas das escolas diferenciadas. (Texto informado pelo autor)