Possui graduação em Comunicação Social, habilitação Jornalismo, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento Sustentável, pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará (NAEA/UFPA). É servidora pública federal, vinculada à Assessoria de Comunicação da Universidade Federal do Pará, onde atuou como coordenadora. Atualmente, coordena a Assessoria de Comunicação da Secretaria de Estado de Ciência, Tecnologia e Inovação (PA). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Institucional. (Texto informado pelo autor)