Possui graduação em Sociologia e Política pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Government And International Studies University of Notre Dame (2000), mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Curso Diplomado Superior En Relaciones Internacion Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (1987) e doutorado em Government And International Studies University of Notre Dame (2000). Atualmente é aposentada como professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e professora colaboradora da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, seguranca publica, violência, relações internacionais, cultura e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)