Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2003), mestrado em Ciências da Saúde, subárea Biologia Celular e Molecular pelo Instituto René Rachou (2006), doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (2010) e pós-doutorado na Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health (2012). Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, Imunologia e Microbiologia. Atua principalmente nos seguintes temas: Morfologia externa e órgãos sensoriais de vetores de leishmanioses; imunidade de insetos transmissores de doenças; interação de vetores de Malária com plasmódio e de mosquito-patógeno-microflora; e influencia da microbiota na susceptibilidade de mosquitos vetores ao vírus Dengue e ao plasmódio. (Texto informado pelo autor)