Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (2001), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (2007). Pos doutorado pela Universidade de São Paulo (2008-2009) pesquisando as doenças causadas por fitoplasmas e (2009 2013), estudando viroses fitopatogênicas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, recentemente realizou pesquisas para o controle do endurecimento dos frutos do maracujazeiro causado pelo Cowpea aphid borne mosaic virus, no laboratório de Virologia do Setor de Fitopatologia da Esalq/USP. Atualmente é professora adjunta de Fitopatologia do Centro de Ciências Agrárias, UFSCar, Araras. (Texto informado pelo autor)