Possui Mestrado em Linguística Aplicada e Estudos de Linguagem e Graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é coordenadora pedagógica de uma escola de educação bilíngüe de SP e professora especialista do Conselho Estadual de Educação de São Paulo. Tem experiência em educação, com ênfase nas áreas de didática e metodologia de ensino, psicologia da educação, estrutura e funcionamento de educação nacional, prática de ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento educacional, projeto político-pedagógico, linguagem sobre o trabalho, currículo da educação básica e educação bilíngüe, teorias de ensino-aprendizagem, implicações no trabalho do professor e aquisição de segunda língua. (Texto informado pelo autor)