possui Graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1989), Especialização em Direito Público pala Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e Mestrado em Direito (Direito e Desenvolvimento) pela Universidade Federal do Ceará (2002) é Doutoranda em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa. Coordenadora Especial de Políticas Públicas dos Direitos Humanos do Gabinete do Governador Estado do Ceará. Atualmente é Assessora da Vice-Reitoria da UNIFOR, Diretora Geral da Agência de Cidadania Responsável e professora assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Humanos, Direito Civil e Direito Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, acesso à justiça, meios extrajudicais de solução de controvérsias, fundamentos epistemológicos, clóvis beviláqua, código civil, ensino do direito e projeto pedagógico. (Texto informado pelo autor)