Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (1999) Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2007) área de concentração O Cuidar em Enfermagem ; Especialista pela Fundação Oswaldo Cruz em Formação Pedagógica na área de Saúde- Enfermagem. Atualmente é Enfermeira coordenadora da Unidade de Pequenos Lactentes e Preceptora da Residência Multiprofissional em Saúde no Hospital Universitário Professor Edgar Santos da Universidade Federal da Bahia. Professora Titular da Faculdade São Camilo nas displinas: Saúde do Idoso, Saúde da Criança, Evolução Histórica da Enfermagem, Educação em Saúde e Metodologia da Pesquisa Científica, Trabalho de Conclusão de Curso I e II. Tem experiência na área de enfermagem, com ênfase em gerontologia, pediatria e pesquisa em enfermagem. (Texto informado pelo autor)