Possui graduação em Química (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1992), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é docente da Universidade Metodista de São Paulo e da Universidade Bandeirante de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Fitoquímica, Química Farmacêutica e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)