Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Fortaleza(1985), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza(1997), especialização em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza(1998) e mestrado em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza(2002). Atualmente é PROFESSOR HORISTA da Universidade de Fortaleza, Coordenadora do Curso de Direito da Universidade de Fortaleza e Membro do Conselho Consultivo Pedagógico do Instituto Escola de Contas e Capacitação Ministro Plácido Castelo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Poder Judiciário, Judicialização, Ingerência de Poder, CPI's. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)