Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), Mestre em Odontologia em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba da Unicamp (2008), possui especialização em Saúde Pública pela FCM/Unicamp (2002). Atualmente é concursada na Secretaria Municipal de Campinas-SP, atuando na atenção primária em saúde, responsável pelo serviço de prótese da região leste de Campinas. Em 2011, concluiu aperfeiçoamento em pacientes especiais no Hospital das clínicas da Unicamp. Possui experiência em consultório particular e atendimento hospitalar. Faz parte do Diretório de pesquisa do CNPq "Análise Institucional e Saúde Coletiva", coordenado pela Profa. Dra. Solange L'Abbate. (Texto informado pelo autor)