Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1982). Especialista em Saúde Pública e do Trabalhador pela Escola Nacional de Saúde Pública/FIOCRUZ e, especialização em Tecnologias Educacionais das Ciências da Saúde na UFRJ (2003). Mestre (2005) e doutora (2011) em Ciências pelo Instituto Oswaldo Cruz/FIOCRUZ. Atuou de 1999 a 2011, como Professora-pesquisadora da Escola Politécinca de Saúde Joaquim Venâncio/FIOCRUZ, com experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde ambiental, educação profissional, política de saúde, metodologia de ensino e vigilância sanitária. Coordenou o Curso Técnico de Vigilância Sanitária e Ambiental, na escola politécnica, no período de 2000 a 2007. Membro integrante de projetos de pesquisa, com destaque para o trabalho em desenvolvimento de concepções teóricas-conceituais para formação do trabalhador do Movimento dos Trabalhadores Sem Terra, com foco na Vigilância em Saúde. Atualmente é membro da Camara Técnica de Ensino e Pesquisa da Agência Nacional de Vigilância Sanitária. Atualmente, compõe a equipe técnica da vice-direção de Ensino e Pesquisa do Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde/Fiocruz. (Texto informado pelo autor)