Possui graduação em Odontologia pela Fundação Educacional de Barretos (1996). Atualmente é Cirurgiã- Dentista na Santa Casa de Misericórdia de Barretos e prestadora de serviço da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos. Especialista em Periodontia pela Faculdades Unificadas da Fundação Educacional de Barretos, tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, Medicina Bucal, Odontológia Social e Preventiva e Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção de câncer de cabeça e pescoço, atuação odontológica antes durante e pós tratamenento oncológico de tumores localizados em região de cabeça e pescoço e atuação do cirurgião-dentista em hospitais, principalmente em Unidades de Terapia Intensiva. Mestranda no curso de Pós-graduação em Periodontia e Implantodontia do Centro Universiitário da Fundação Educacional de Barretos UNIFEB. (Texto informado pelo autor)