Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Federal Fluminense(1972), mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Liceu Nilo Peçanha(1965) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Prof Ismael Coutinho(1968). Atualmente é Autônomo da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise do discurso, Semiolingüística, crônica, Lu. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)