Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia (2000) e especialização, lato sensu, em Psicopedagogia (2002) pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Cornélio Procópio. Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2008). Atualmente docente da Universidade Estadual do Norte do Paraná UENP, Centro de Ciências Humanas e da Educação (CCHE) Campus de Cornélio Procópio (CCP). Coordena (em parceria) o curso de especialização, lato sensu, em Educação Especial Inclusiva Campus de Cornélio Procópio desde 2009. Participa do Grupo de Pesquisa em Educação GEPEDUC. Compôs o Grupo de Trabalho para elaboração do Projeto Pedagógico Institucional PPPI, junto ao Conselho de Implantação da UENP (2007-2008). Foi Coordenadora do Ensino Superior da UENP, Campus de Cornélio Procópio (2009). Foi Diretora de Acompanhamento Acadêmico da Pró-reitoria de Graduação da UENP (2010). Foi Pró-Reitora de Graduação da UENP (2010-2013). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação inclusiva; ensino e aprendizagem; relação família e escola e formação de professores. (Texto informado pelo autor)