Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1999), Mestrado em Epidemiologia Experimental e Aplicada às Zoonoses pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia/USP (2004), Doutora em Ciências, pela Faculdade de Saúde Pública /USP(2012). Experiência profissional em doenças infecciosas, principalmente as doenças bacterianas, com enfase em pesquisas na área de tuberculose. Experiência laboratorial no diagnóstico de doenças por métodos bacteriológicos e métodos moleculares. Experiência docente em Universidade Federal de 2004 a 2006 (Universidade de Brasília) e como palestrante. Experiência profissional na área de Clínica Médica e Cirúrgica de pequenos animais, Áreas de atuação: pesquisas relacionadas a Tuberculose, tuberculose bovina, micobactérias ambientais, métodos moleculares, vetores mecânicos, diagnóstico de doenças. (Texto informado pelo autor)