Possui graduação em Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989). Especialização em Enfermagem nos moldes de Residência pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Pós-Graduação em Ciências Navais pela Escola de Guerra Naval (2008). Pós-Graduação em Gestão de Saúde e Administração Hospitalar pela Universidade Estácio de Sá (2008). Mestre em Enfermagem (2011) Linha de pesquisa: Saúde do Trabalhador pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa do Hospital Naval Marcílio Dias. Atualmente é Capitão-de-Fragata da Marinha do Brasil, Encarregada da Divisão de Ensino Superior, atuando também como professora da disciplina Gestão em Enfermagem, no Curso de Aperfeiçoamento em Enfermagem, da Escola de Saúde. (Texto informado pelo autor)