Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Goiás (2008) e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Foi professora voluntária pela Universidade Federal do Espírito Santo, professora substituta na Universidade Federal de Goiás e professora convidada da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Atuou como extensionista do PEIEX (Projeto Extensão Industrial Exportadora), projeto vinculado à APExBrasil (Agência Brasileira de Promoção de Exportações e Investimentos), Secretaria de Estado de Indústria e Comércio de Goiás e Universidade Federal de Goiás. Atualmente, é professora do módulo Viabilidade Econômica de Projetos de Engenharia Civil, do MBA Gerenciamento de Obras, Tecnologia e Qualidade da Construção, IPOG. Tem experiência na área de Organização Industrial, Economia da Energia e Economia da Inovação, atuando principalmente nos seguintes temas: economia da energia, energias renováveis e inovação. (Texto informado pelo autor)