Possui graduação em Licenciatura em Português-Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), graduação em Didática Especial da Língua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: barroco, retórica, antônio vieira, alegoria e visualismo. É bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq e do Programa Prociência UERJ/FAPERJ. (Texto informado pelo autor)