É mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina, cujo tema de pesquisa é "Autismo". Possui graduação em Psicologia pela Associação Catarinense de Ensino (2001), especialista em Psicologia nas Organizações pela PUCR-RS (2005) e em Avaliação Psicológica pela ACE-SC (2007). Atualmente é professora de ensino superior da Associação Catarinense de Ensino, nos cursos de Psicologia, Pedagogia e Fisioterapia, e psicóloga e coordenadora técnica da AMA- Associação de Amigos do Autista, de Joinville/SC. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: autismo e transtornos do desenvolvimento, análise de comportamento humano, pessoa com deficiência, inclusão social e educacional, diagnóstico de TGDs, processos educacionais e de ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)