Jornalista pela Universidade Federal do Piauí (1996), registro DRT-PI 1827/97.Mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Doutora em Processos Comunicacionais pela UMESP (2010), com estágio de doutorado na UAB/Barcelona (2009). Atua como Coordendora e professora no Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal do Piauí . Tem experiência na área de Comunicação Corporativa e desenvolve pesquisa nas áreas: comunicação organizacional, marketing e gestão cultural, assessoria de imprensa, teorias do jornalismo, ética, webjornalismo e história da imprensa. (Texto informado pelo autor)