Graduada em Nutrição pela Universidade Gama Filho (1993), especialização em Nutrição Clinica UGF (2000) e Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2006). Nutricionista com 20 anos de experiência e 13 anos magistério. Atualmente é Coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Gastronomia no Centro Universitário Hermínio da Silveira IBMR e professora da Pós-Graduação de diversas instituições de ensino superior no Brasil, além de exercer Consultoria para Restaurantes Comerciais e Institucionais no Rio de Janeiro. Com amplo conhecimento na área de Gastronomia, Restaurantes e Hotéis. (Texto informado pelo autor)