Graduada em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2005). Atualmente atuo como Bióloga e Aperfeiçoamento Científico no Laboratório de Ecologia de Bentos Depto. Biologia Geral, ICB-UFMG. Tenho experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas no laboratório NUVELHAS na UFMG, participo do Biomonitoramento da Bacia do rio das Velhas, ecologia de bentos, bioindicadores de qualidade de água e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)