Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná (1968), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1986). É professora titular aposentada de Teoria Política do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, memória, ideologia, patrimônio e poder. Líder do Grupo de Pesquisa do CNPq Discurso e Memória, pesquisadora do Inventário e Proteção do Acervo Cultural de Londrina IPAC. Foi membro do Conselho Estadual do Patrimônio Histórico e Artístico do Paraná por três mandatos administrativos. Tem experiência em Planejamento Estratégico Institucional. Atualmente é diretora de Planejamento e Desenvolvimento Acadêmico da PROPLAN-UEL. Orientou cerca de 50 trabalhos entre Dissertação de Mestrado, Monografia de Especialização, Trabalho de Conclusão de Curso e Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)