possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Estudos Culturais e Mídia e do Programa de Pós-Graduação em Cultura e Territorialidades (PPCULT) da Universidade Federal Fluminense, onde coordena o LAMI (Laboratório de Mídia e Identidade) e o GRECOS (Grupo de Estudos sobre Comunicação, Cultura e Sociedade). É vice-coordenadora do Programa de Pós-graduação em Cultura e Territorialidades. Tem experiência na área de cultura e comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, mídia, memória, Baixada Fluminense, cultura popular, política, consumo, juventude e mobilização social. Contemplada no edital Jovem Cientista do Nosso Estado pela FAPERJ em 2009. (Texto informado pelo autor)