Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1991) e Especialização em Educação, Direito e Governança Ambiental (2010). Atualmente é Diretora Técinica da Faunativa Consultoria e Comércio Ltda. Atua na área de Zoologia, com ênfase em Conservação de Espécies Animais, aves silvestres brasileiras, Nemosia rourei e manejo de fauna, dentre outros através de pesquisa de campo para fins diversos como planos de manejo, EIA, RIma, PCA, DIA, monitoramento de fauna, resgate de fauna, estudo de viabilidade, planos de ação de conservação de espécies, desenvolvimento e aplicação de cursos e produtos de divulgação (livros, cd's, dvd's, camisas, etc). (Texto informado pelo autor)