Possui graduação em nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Mestre em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina, especialista em Qualidade em alimentação e nutrição pela Univali. Coordenadora do curso de nutrição do campus da Grande Florianópolis e docente do curso de nutrição da UNISUL. Mestre em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina. Membro do Núcleo de Pesquisa em Nutrição e Produção de Refeições NUPPRE e Secretária da Associação Brasileira de Nutrição ASBRAN gestão 2011/2013. (Texto informado pelo autor)