Possui graduação em Ciências Biologicas pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras de Ribeirao Preto (1994), mestrado no Departamento de Genetica da Faculdade de Medicina de Ribeirao Preto (1997), doutorado no Departamento de Genetica pela Faculdade de Medicina de Ribeirao Preto (2001), Pós doutorado no mesmo departamento na área de mutagênese, analisando o efeito da radiação ionizante em células humanas através de cDNA microarrray (2005). Atualmente é professora titular da Universidade de Ribeirão Preto, ministrando disciplinas nos cursos de graduação e pós-graduação em Biotecnologia. Tem experiência na área de Genética, Microbiologia com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos e Mutagênese, atuando principalmente nos seguintes temas: Trichophyton rubrum, cdna microarrays, transportadores do tipo abc (atp binding cassette), múltipla resistência à drogas. O principal tema da sua pesquisa é a avaliação da antibacteriana, antifúngica e citotóxica de produtos naturais na procura de novos alvos, bem como o elucidamento dos mecanismos de ação por técnicas celulares, bioquímicas e moleculares. (Texto informado pelo autor)