Mestrada em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Especialização em Gestão Estratégica de Pessoas pela FACEX (2006). Especialização em Gestão da Qualidade Total pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Aperfeiçoamento em Visão Ampla da Gerência Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Bacharel em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Ceará (1994). Atualmente é Chefe da Biblioteca do Tribunal de Justiça do Estado do Rio Grande do Norte, sendo analista judiciário com especialidade em Biblioteconomia. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: biblioteconomia, documentação, gestão da coleção, política de desenvolvimento de coleções e informação jurídica. Tem capítulo de livro e artigos publicados no campo da Ciência da Informação e da Biblioteconomia. (Texto informado pelo autor)