Doutora em Artes pela Unicamp (2010), graduada em Artes Cênicas (1993) e mestre em Artes (2003), todos pela mesma universidade . Atriz-pesquisadora do LUME Núcleo Interdisciplinar de Pesquisas Teatrais da Unicamp, desde 1993. É professora e orientadora no Programa de Pós-Graduação em Artes da Cena Unicamp. No LUME desenvolve pesquisas na codificação, sistematização e teatralização de técnicas corpóreas e vocais não-interpretativas do ator dentro de três linhas mestras de trabalho: o Clown e a Utilização Cômica do Corpo, a Mímesis Corpórea e a Dança Pessoal, além do desenvolvimento de uma metodologia de treinamento técnico-corpóreo-vocal cotidiano e a sua transmissão. Apresentou espetáculos e ministrou workshops, palestras, demonstrações técnicas e pesquisas de campo sobre o trabalho desenvolvido no Lume em diversas cidades do Brasil. No exterior realizou esses mesmos trabalhos nos seguintes países: Dinamarca, Noruega, Egito, Israel, Equador, Bolívia, México, EUA, Itália, França, Alemanha, Bélgica, Escócia, Portugal, Polônia, Coréia do Sul, Costa Rica e Argentina. Participa como atriz nos seguintes espetáculos do LUME: Parada de Rua (1995...), Café com Queijo (1999...), Um Dia... (2000...), Shi-zen, 7 Cuias (2003...), O que seria de nós sem as coisas que não existem (2006...), Você (2009...), Os Bem Intencionados (2012) e SerEstando Mulheres (2013). É autora dos livros Da minha janela vejo... Relato de uma trajetória pessoal de pesquisa no LUME (2006 HUCITEC Fapesp) e Caminhante, não há caminho. Só rastros (2013 Ed. Perspectiva Fapesp) e é colaboradora permanente da revista do Lume. Dirigiu os espetáculos Espiral Brinquedo Meu com o ator-músico Helder Vasconcelos, Gaiola de Moscas e Tu sois de onde , com o grupo Peleja e Alphonsus , com a atriz do Lume Raquel Scotti Hirson. (Texto informado pelo autor)