Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1994), graduação em Licenciatura plena em Pedagogia pelo Centro Universitário de Araras Dr. Edmundo Ulson (2009), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Atualmente é coordenadora pedagógica do ensino médio Colégio Salesiano Nossa Senhora Auxiliadora. Tem experiência na área de Educação. (Texto informado pelo autor)