Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Nova Friburgo (1986), mestre em Cências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (Programa de Pós-graduação da Clnica Médica 2006). Especialista em Estomatologia pela Universidade Gama Filho (2001), com estágio supervisionado de aperfeiçoamento no Instituto Nacional do Câncer: Departamento de Cabeça e Pescoço (2001); Hospital do Câncer A. C. Camargo-São Paulo (2001); Centro de Transplante de Medula Óssea do INCa (2009). Experiência como docente durante quatro anos na Faculdade de Odontologia da Pestalozi de Niterói, com disciplina inicial de Prótese Bucomaxilofacial para perdas de nariz, orelha e o olhos devido tumores na região da cabeça e pescoço (2004). Nos anos seguintes atuou na disciplina de prótese fixa (2005 a 2008) Habilitada na prática da terapia com laser de baixa intensidade pelo Conselho Federal de Odontologia (CFO-2009). Capacitada em Odontologia Hospitalar pelo Hospital Federal dos Servidores do Estado (HFSE-2011). Atualmente atua preferencialmente com pacientes portadores de cuidados especiais: na manifestação oral de doenças onco-hematologicas; na mucosite oral induzida por radioterapia e/ou quimioterapia na região de cabeça e pescoço; na manifestação oral da doença do enxerto-contra-hospedeiro após o transplante de medula óssea alogênico. Atualmente desenvolve projeto de pesquisa, em estágio probatório, no Laboratório de Biomineralização do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013) e disponibiliza atuação como docente. (Texto informado pelo autor)