Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará, mestre em Educação pela Universidade Católica de Brasília e Doutora em Educação Matemática pela PUC/SP. Começou a carreira profissional como professora da educação básica atuando na Educação Infantil, anos iniciais do Ensino Fundamental, Educação de Jovens e Adultos e Ensino Médio. Em 2001 começou a atuar como docente na educação superior. No período de 2007 a 2011 trabalhou no Ministério da Educação, na coordenação do Setor de Educação Básica da Representação do MEC em SP. De 2012 a 2013 integrou a equipe técnica da Pró-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa da Universidade Federal de São Paulo (Unifesp) assessorando na elaboração de projetos para cursos novos de pós-graduação. Atualmente exerce o cargo de Técnico em Assuntos Educacionais na Unifesp e colabora como professora e pesquisadora do Centro de Desenvolvimento do Ensino Superior em Saúde (CEDESS) na Unifesp, no Programa de Mestrado em Ensino e Ciências da Saúde,nas disciplinas Formação Didático-Pedagógica em Saúde, Estratégias de Ensino-Aprendizagem e Processos de Ensino e Aprendizagem, ofertadas em programas Stricto Sensu. (Texto informado pelo autor)