Possui graduação em Ciências Habilitação Biologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2005). Foi bolsista Prodoc do Programa de Taxonomia MCT/CNPq e CAPES (04/2006-07/2008). Atualmente é professora-orientadora do Curso de Pós- graduação em Entomologia do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e Bolsista pós-doutorado pelo programa PNPD/CNPq. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia Central, Taxonomia e ecologia de insetos aquáticos com ênfase em Trichoptera. (Texto informado pelo autor)