Atualmente desenvolvendo projeto de pós-doutorado na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em cooperação com o Instituto do Cérebro (IIEP Albert Einstein) e Universidade de Würzburg sobre a correlação histológica de imagens do núcleo pedunculopontino. Possui graduação em Ciências Habilitação Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006) e doutorado no programa de Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2011), com um ano de bolsa sanduíche CAPES para a Universidade de Würzburg. Bióloga, tem experiência na área de Pesquisa em Medicina, com ênfase em Neurociências e Envelhecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Doença de Parkinson, imunoistoquímica, envelhecimento cerebral, substância negra, núcleo pedunculopontino, alfa-sinucleína e reconstrução tridimensional, correlação imagem e histologia. (Texto informado pelo autor)