Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, especialista em Metodologia do Ensino Superior e Enfermagem Obstétrica pela Universidade Estadual de Montes Claros e em Saúde Pública pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui mestrado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente atua na docência do ensino superior na esfera pública e como enfermeira do Programa de DST/AIDS da Prefeitura Municipal de Montes Claros . Tem experiência na área de Saúde Pública, Saúde da Mulher e Educação. (Texto informado pelo autor)