Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (1991), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2006). É professora adjunta da Universidade de Brasilia/UnB, (Campus Planaltina), desenvolvendo atividades na área de Administração ( Gestão do Agronegócio e Gestão Ambiental), com foco nas politicas púbicas. É pesquisadora do Centro Interdisciplinar de Estudos do Transporte (CFTRU/UnB), professora Programa de Pós Graduação em Transporte da UnB PPGT/UnB e professora Mestrado Profissional em Gestão Pública ( UnB/FUP). Tem experiência na área de Ciência Política e Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado, marco regulatório e políticas públicas; pobreza, poder político, poder e desenvolvimento local; gênero e raça e direitos humanos e temas relacionados com a promoção da equidade e avaliação de políticas públicas (Texto informado pelo autor)