Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1982). Concluiu o mestrado em Pediatria pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e o Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente na Universidade Federal de Pernambuco (2012). É médico-pesquisador do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães-CPqAM/ Fundação Oswaldo Cruz, Vice-Coordenadora do Serviço de Referência Nacional em Filariose (SRNF) do CPqAM/FIOCRUZ e Coordenadora Clínica do SRNF. Médica-pediatra do Hospital Barão de Lucena (HBL-SUS) e Supervisora do Programa de Residência em Pediatria e preceptora do Internato em Pediatria do Curso de Medicina da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e Universidade de Pernambuco (UPE). Atua na área de Medicina, com ênfase em Pediatria. Em seu Curriculo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são::filariose linfática, morbidade filarial, toxocariase, epidemiologia, tuberculose e bioética em pesquisa. (Texto informado pelo autor)