Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Passo Fundo (1997), Especialização em Dança pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2013). No momento atua como professora de Educação Física na Escola Estadual de Ensino Fundamental Jerônimo Coelho e Adelino Pereira Simões. Tem experiência na área de Educação Física nas seguintes áreas: Educação Física Escolar, Atividade Física, Dança, Recreação, Ginástica, Coordenação do Departamento de Educação Física, esporte e lazer, e Organização de Eventos. (Texto informado pelo autor)