Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Presidente Antônio Carlos Visconde do Rio Branco (1999), graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Presidente Antônio Carlos Visconde do Rio Branco (2005) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente faz doutorado em Modelagem Computacional pela Universidade Federal de Juiz de Fora, é professor assist. i-a da Universidade Presidente Antônio Carlos Visconde do Rio Branco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Otimização. (Texto informado pelo autor)