Graduada em Pedagogia (2009), Mestre em Educação (2012) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa e Doutoranda em Educação pela Universidade Federal de São Carlos. Professora colaboradora do departamento de Pedagogia da Universidade Estadual de Ponta Grossa e professora formadora do curso de Pedagogia na modalidade à distância EaD pela mesma instituição. Tem experiência na área da educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Didática, gestão, educação infantil, infância, história da educação e história intelectual. (Texto informado pelo autor)