Atualmente desenvolve os estudos de Doutorado na Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais tendo como tema da pesquisa os estudos sobre Branquitude e Conhecimento. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e neste período iniciou seus estudos sobre Gênero e Raça, em especial no que diz respeito à temática educacional. Em sua pesquisa de conclusão de curso analisou a escolarização de mulheres negras, pensando em uma situação de mobilidade educacional. Em 2008 concluiu seu Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Educação: Conhecimento e Inclusão Social da Universidade Federal de Minas Gerais e integrava a Linha de Pesquisa Educação, Cultura, Movimentos Sociais e Ações Coletivas, com bolsa do CNPq. Sua pesquisa de Mestrado analisa os percursos identitários de Professores (as) Negros (as) na UFMG e seus discursos e práticas sobre ações afirmativas. É pesquisadora do Observatório da Juventude e do Ações Afirmativas na UFMG. (Texto informado pelo autor)