Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1988) , Residência Odontológica em Prótese Dentária na Universidade de São Paulo em Ribeirão Preto(1990) e Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Atualmente é dentista Consultório Particular de Odontologia e professora assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese total, removível, fixa, oclusão, dimensão vertical de oclusão, sistema estomatognático e materiais odontológicos. (Texto informado pelo autor)