Ana Cristina Biondo Salomão é licenciada em Letras Inglês/Português pela Universidade Sagrado Coração de Bauru-SP. Possui pós-graduação lato sensu em Língua Inglesa pela FIO. É Mestre em Estudos Linguísticos, área de concentração em Linguística Aplicada Ensino e Aprendizagem, pela UNESP São José do Rio Preto, e Doutora pela mesma instituição, tendo sido bolsista FAPESP. Suas pesquisas de mestrado e de doutorado fazem parte do projeto temático Teletandem Brasil: línguas estrangeiras para todos , estando inserida na área de formação de professores e no ensino e aprendizagem de línguas em contexto virtual mediado por computador. Tem experiência na área de ensino de línguas, com ênfase em Língua Inglesa e Língua Espanhola, tendo atuado em contextos de ensino fundamental, médio e superior. Atualmente é docente do departamento de Letras Modernas da FCL UNESP Araraquara, na área de língua inglesa. Seus focos de interesse em pesquisa são cultura e interculturalidade no ensino de línguas e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)