Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense (1996), especialização em Propriedade Intelectual pelo CEFET (2003) e Mestrado em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento (2010) na área de concentração Propriedade Intelectual e Inovação do Instituto de Ecnomomia da UFRJ. Atualmente é assessora de Propriedade Intelectual e Transferência de Tecnologia do Instituto de Tecnologia em Imunobiológicos/Bio-Manguinhos da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e da Propriedade Intelectual. (Texto informado pelo autor)