Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (1989), mestrado em Tecnologia Nuclear Materiais pelo IPEN/USP (1994-1997) e doutorado em Ciências dos Materiais pelo IPEN/USP (2002-2005). Fez especialização no Instituto de Física Aplicada da Swiss Federal Institute of Technology Lausanne, Suíca (EPFL, 1998-2001) na área de Física da Matéria Condensada (filmes semicondutores para células solares). Sócia-fundadora da Associação Brasileira de Análise Térmica e Calorimetria (ABRATEC) e da Sociedade Brasileira de Crescimento de Cristais (SBCC). Membro como sócia efetiva da Sociedade Brasileira de Física (SBF). Tem experiência na área de Ciências dos Materiais, com ênfase em caracterização das propriedades físicas, ópticas e estruturais de materiais inorgânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: cristais laser ativos, processos de purificação em metalurgia, química analítica, filmes finos semicondutores e fibras monocristalinas. Atualmente é Professor Adjunto em regime de Dedicação Exclusiva no Departamento de Ciências Exatas e da Terra, Instituto de Ciências Ambientais, Químicas e Farmacêuticas da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP-Diadema), onde conduz pesquisas na área de Ciências dos Materiais (biomateriais e cristais). Faz parte do corpo docente da Pós-Graduação em Engenharia e Ciências dos Materiais da UNIFESP-São José dos Campos e é colaboradora voluntária no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-CNEN), no Laboratório de Crescimento de Cristais. (Texto informado pelo autor)