Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2007) e MBA em Gestão das Organizações de Saúde pela Fundação Instituto de Administração (2013). Atualmente é Gerente de Oncologia do Hospital Alemão Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: radioterapia, enfermagem oncológica, enfermagem, reação de pele, quimioterapia e gestão. (Texto informado pelo autor)