Possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1990), graduação em Ciencias Sociais pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1994) e mestrado em Ciencias Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (1998). Atualmente é professora da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA). Tem experiência na área de Sociologia, Metodologia Cientifica e Ciência Política com ênfase em Sociologia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: Mossoró, mandonismo, poder local e Rosado. (Texto informado pelo autor)