Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Marília-SP (2004) e mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Nove de Julho (2012). Doutoranda em Ciências da Reabilitação pela Universidade Nove de Julho, São Paulo, SP. Pós- Graduada (lato sensu) em Educação Especial Inclusiva pelo Instituto Tecnológico de Desenvolvimento Educacional SOCIESC. Aprimoramento profissional em Reeducação Postural Global, Pilates e Ergonomia. Experiência Clínica há 8 anos como proprietária de Clínica de fisioterapia e experiência na área docente por 2 anos. (Texto informado pelo autor)