Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1991). Prestou assistência técnica veterinária a empresas avícolas de 1992 a 1999. Concluiu mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2002), doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2006), e Pós-doutorado júnior no Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias (PPGCV) da Faculdade de Medicina Veterinária na Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Pequenos Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: anti-helmínticos, nematódeos, toxicidade e plantas medicinais. Prestou assistência veterinária à empresa de controle de pragas, APV, até novembro de 2010. Foi professora das disciplinas de Parasitologia e de Patologia Geral da FANOR(Faculdades do Nordeste) de agosto de 2008 até novembro de 2010. Atualmente é pesquisadora do PPGCV da UECE como bolsista PRODOC/CAPES. (Texto informado pelo autor)