Possui graduação em Complementação Pedagógica pela Faculdade de Educação Ciências e Letras Don Domênico (2005), graduação em Licenciatura Ciências e Matemática pela Universidade Santa Cecilia (1986), graduação em Licenciatura Plena Habilitação Química pela Universidade Santa Cecilia (1986), graduação em Engenharia de Operação quimica pela Universidade Santa Cecilia (1979) e mestrado em Semiótica Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas (1999). Atualmente é professor titular da Universidade Santa Cecilia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: processo ensino aprendizagem, matemática, química, informática educativa, ensino fundamental, superior e cidadania. (Texto informado pelo autor)