Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Ceará (1998), mestrado em Programa de Pós-Graduação em Lingüística pela Universidade Federal do Ceará (2003) e é doutoranda em Análise do Discurso (ADC) pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística da Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente, é professora da graduação dos cursos de Comunicação Social, Design, Pedagogia, além de estar na coordenação de cursos da Pós-Graduação da Faculdade 7 de Setembro nas áreas de Comunicação e Linguística. Leciona e pesquisa nas áreas de Gêneros Textuais, Análise dos Discurso Crítica e Metodologias da pesquisa em Comunicação. Coordena o Projeto Audiolivro FA7 desde 2008. (Texto informado pelo autor)