Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Medicina (Gastroenterologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor adjunto da Disciplina de Gastroenterologia e Endoscopia Digestiva do HUPE da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Chefe do ambulatório de doenças inflamatórias intestinais do HUPE da UERJ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença inflamatória intestinal, endoscopia digestiva, doença celíaca. Linha de pesquisa em doenças inflamatórias intestinais. (Texto informado pelo autor)