Possui Mestrado em Psicologia pela Universidade São Francisco U.E. Itatiba (2005), Especialização em Psicologia Clínica na Perspectiva Fenomenológico-existencial pelo Instituto de Psicologia Fenomenológico-Existencial do Rio de Janeiro (2013), Especialização em Psicopedagogia e Psicomotricidade pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo U.E. de Lorena (2002), Especialização em Infância e Violência Doméstica pela Universidade de São Paulo (1998), Graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo U.E. Lorena (1997)9. Atualmente é professor titular das Disciplinas de Avaliação Psicológica, Psicologia Jurídica e Clínica Fenomenológica do Centro Universitário Salesiano de São Paulo U.E. Lorena. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. (Texto informado pelo autor)