Doutora em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo; Mestre em Literatura Portuguesa pela USP; Bacharel em Letras Português/Francês pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP; Licenciada em Letras Português/Francês pela Faculdade de Educação da USP. Atua principalmente nas áreas de Literatura Portuguesa, Literatura Francesa e Literatura Comparada,com especial ênfase aos seguintes temas: século XIX, Camilo Castelo Branco, Honoré de Balzac, Romantismo, Realismo e crítica social. Atualmente é Professora Titular da Prefeitura Municipal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)