Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1978) Especialização em Conservação e Restauro, pela UNESCO/IPHAN/UFBA (1981-82) e Mestrado em Arquitetura e Urbanismo, com concentração em Conservação e Restauro, pela Universidade Federal da Bahia (1989). Atualmente é arquiteto da Universidade Federal da Bahia, trabalhando desde 2000, integralmente, com uma equipe de Arqueologia da UFBA. Tem experiência na área de Arquitetura com ênfase em Conservação e Restauração de Monumentos que foi um condutor para as áreas de arqueologia urbana e arqueologia histórica. Atua principalmente nos seguintes temas: arquitetura tradicional, história da arquitetura, patrimônio construído, conservação e restauração de monumentos, arqueologia urbana, arqueologia histórica e cultura material. (Texto informado pelo autor)