Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1997), Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1988), especialista em Enfermagem Médico Cirúrgica e mestre em Cuidados Clínicos pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). É enfermeira do Hospital de Messejana Dr Carlos Alberto Sturdant gomes (SESA).Docente da Universidade de Fortaleza(UNIFOR) e da Secretaria de Educação do Estado (SEDUC). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em saúde da mulher, Enfermagem neonatal, emergência e cardio pulmonar. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)