Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestre em Análises Clínicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e doutora em Biotecnologia e Biociências aplicadas à Farmácia, com ênfase em Microbiologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Professora da UNIESP Taquaritinga. Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas da UNIESP Taquaritinga. Professora das Faculdades Logatti Araraquara. Tem experiência na área de Microbiologia atuando principalmente nos seguintes temas: bacteriologia, epidemiologia molecular, tuberculose, micobactérias, RFLP e spoligotyping. (Texto informado pelo autor)