Pesquisadora, fotografa e artista visual. Doutora em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Trabalhou como professor convidado no curso de Pós-graduação em Styling e Criação de Imagem de Moda SENAC-MODA/SP. Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal do Pará, lotada no Instituto de Ciência da Arte (ICA/UFPA) Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teoria da Imagem e Fotografia, atuando principalmente nos seguintes temas: ontogenese da imagem, saudade, memória, esquecimento e artes visuais. (Texto informado pelo autor)