Enfermeira. Mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo, na Área de Concentração Saúde Coletiva (2008). Aluna de doutorado sob a orientação da Profa Dra Lislaine Aparecida Fracolli, Área de Concentração Cuidados à Saúde, pela mesma Escola. Atua como Chefe de Seção da Unidade de Ambulatório do Hospital Universitário da Universidade de São Paulo. Pesquisadora associada do Centro Brasileiro para o Cuidado à Saúde Baseado em Evidências: Centro Colaborador do Instituto Joanna Briggs. Membro do grupo de pesquisa "Modelos Tecno-Assistenciais e a Promoção de Saúde" (cadastrado no CNPq) e da Comissão de Estudos em Terapias Complementares do Hospital Universitário da Universidade de São Paulo. É graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1980), com Especialização em Enfermagem em Saúde Pública (1985) e Administração de Serviços de Saúde Administração Hospitalar (1989) pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Especialista em Terapia Floral (2000) pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)