Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e especialização em Gestão Ambiental pela Faculdade Frassinetti do Recife (2011). Atualmente cursa o doutorado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica e em Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades bênticas/macrofauna, estuário, indicadores ecológicos, monitoramento e poluição. (Texto informado pelo autor)