Professora assistente III da Universidade Federal de São João Del-Rei (UFSJ), Ana Dias trabalha nas áreas de interpretação teatral, jogos teatrais, musicalidade e improvisação. Possui graduação em Comunicação Social (habilitação em Cinema) pela Universidade Federal Fluminense (1990) e Mestrado em Teatro pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2000). Em 2013 iniciou seu doutoramento junto ao Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro com projeto sobre formação de espectadores e recepção teatral baseado em pesquisas realizadas junto à Pro-Reitoria de Extensão e Assuntos Comunitários da UFSJ desde 2009 (Programa "Teatro, Memória e Patrimônio Cultural"). (Texto informado pelo autor)