Psicoterapeuta, com graduação em Psicologia Clínica e Social pela Universidade Federal da Paraíba (1989), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e doutorado em Literatura, Mulher e Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal da Paraíba. Professora de Pós-Graduação em Ciências das Religiões, coordenadora do Grupo de Pesquisa NUMINOSO: Saúde e Espiritualidade. Atua na área de Psicologia da Saúde e Psico-oncologia. Desenvolve pesquisas e orienta dissertações de mestrado com ênfase na temática do Cuidar como categoria humanizadora da Saúde e da Educação. Coordenadora do Projeto de Pesquisa e Extensão DE MÃOS DADAS PELA VIDA: uma prática psicossocial na Casa da Criança com câncer da Paraíba (NACC-PB). (Texto informado pelo autor)