Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará. Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará UFC e Mestre em Cuidados Clínicos em Saúde Área de concentração: Enfermagem, pela Universidade Estadual do Ceará-UECE. Atuou como tutora presencial nos Centro de Educação Aberta e à Distância (CEAD) da Universidade Federal do Piauí (UFPI). Tem experiência nas áreas de Saúde Coletiva, Saúde do Adulto e Gerontologia, pesquisando principalmente os temas: educação em saúde e cuidados de enfermagem ao adulto e ao idoso com doenças crônicas (hipertensão arterial sistêmica e diabetes mellitus). (Texto informado pelo autor)