Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo(1995) e especialização em Prótese Dentária pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(2002). Atualmente é aluno de pos graduação da Universidade de São Paulo, cirurgiã dentista do Consultório Odontológico e aluna de mestrado da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Buco Maxilo Facial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)