A professora possui mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professora associada da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação e Semiótica, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, propaganda, semiótica, publicidade e criação publicitária. (Texto informado pelo autor)