Doutoranda em Ciência da Informação pela Faculdade de Filosofia e Ciências Unesp Campus Marília. Mestre em Ciência, Tecnologia e Sociedade pela Universidade Federal de São Carlos. Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é Diretora Técnica de Serviço da Biblioteca da Faculdade de Ciências e Letras, Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", Faculdade de Ciências e Letras, Campus de Araraquara, atuando principalmente nos seguintes temas: supervisão, organização e gestão de unidades de informação, gestão de pessoas, serviço de referência e informação, comportamento informacional, competência informacional, aspectos éticos da produção científica, deficiência, acessibilidade, bibliotecas acessíveis, tecnologias de informação e comunicação, normalização acadêmica, periódicos científicos, periódicos eletrônicos, bibliotecário de referência, educação de usuários, Ciência, Tecnologia e Sociedade. (Texto informado pelo autor)