Pesquisadora A da Embrapa Caprinos e Ovinos na área de Genética e Melhoramento Animal, atuante no Programa de Melhoramento Genético de Caprinos Leiteiros. Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2005), foi bolsista do CNPq de iniciação científica, estagiária do Programa de Melhoramento Genético de Caprinos e Ovinos de Corte (GENECOC), estagiária da Embrapa Caprinos no período de 3 anos consecutivos. Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará UFC, na área de Produção e Melhoramento Genético Animal, sendo bolsista do CNPq, com estagio de Pós Graduação na Embrapa Caprinos e no Laboratório de Genética do Núcleo de Biotecnologia de Sobral (NUBIS). Doutora em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa UFV, no qual foi Bolsista do CNPq. (Texto informado pelo autor)