Doutoranda em Literatura Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui graduação em Artes Plásticas (Bacharelado em Desenho) e Mestrado em História, Teoria e Crítica da Arte pela UFRGS. No mestrado, desenvolveu estudo sobre a relação entre palavras e imagens na produção de artes visuais dedicando-se especialmente à análise de obras do artista brasileiro Leonilson (José Leonilson Bezerra Dias) disponível em: www.issuu.com/palavraimagem/docs/palavras_fora_de_lugar. Interessa-se especialmente pelas relações entre imagem e verbo nas artes visuais e na poesia, aspectos teóricos e metodológicos da prática e do ensino do desenho, bem como pelos aspectos metodológicos do ensino das artes visuais. Atualmente é professora no Curso de Artes Visuais da Universidade Luterana do Brasil, atuando nos níveis de graduação, pós-graduação, extensão e administração. Sua produção pode ser conhecida em: www.paraisonaotemnome.blogspot.com e www.issuu.com/palavraimagem (Texto informado pelo autor)