Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1993), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1997), Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de resíduos, fermentação etanólica, fermentação semi-sólida, controle de qualidade de produtos e processos, biocombustíveis e biossorção. (Texto informado pelo autor)