possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1991), mestrado em Ciências (Área: Química) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP/SP (1999), doutorado em Ciências Farmacêuticas (Área: Fármacos e Medicamentos) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP/SP (2004) e pós-doutorado desenvolvido na Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas (2009). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba e da Faculdade Integrada Tiradentes. Atuou como editora executiva e científica da publicação " Cadernos Fits de Graduação "(ISSN 2179-5045). Tem experiência na área de Farmácia e Biotecnologia com ênfase em Produtos Naturais e cultura de células, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação estrutural de biomoléculas vegetais, cultura de células vegetais, caracterização fisico-química de extratos vegetais, atividade antimicrobiana de produtos naturais, farmacologia, bioquímica, química geral e inorgânica, biologia celular, microbiologia, bromatologia e genética humana. (Texto informado pelo autor)