Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pernambuco (1979). Especialista em Metodologia Científica pela UFRR (2001) e Especialista em Recursos Hídricos pela UFAL (2007). Mestra desde 2013 em Recursos Hídricos e Saneamento também pela UFAL. Atualmente é professora Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial e pesquisadora do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: indústrias de laticínios, segurança alimentar e fiscalização de sementes e produtos veterinários. (Texto informado pelo autor)