possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1996), mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (1999) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental, em exercício no Ministério do Planejamento. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Metodologia Quantitativa de Pesquisa , atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento econômico local, pobreza e desigualdades sociais e métodos quantitativos de pesquisa social. (Texto informado pelo autor)