Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Pernambuco(2003), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio União(1978), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Joaquim Távora(1972), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Americano Batista(1977), residencia-medicapela Universidade Federal de Pernambuco(1990), aperfeicoamento em Estágio em Obstetrícia pelo Fundação de Saúde Amaury de Medeiros(1984), aperfeicoamento em Estágio no Hospital da Restauração pelo Fundação de Saúde Amaury de Medeiros(1985), aperfeicoamento em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1985), aperfeicoamento em Estágio no HSE pelo Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Pernambuco(1986) e aperfeicoamento em Estágio no HUOC pela Universidade Federal de Pernambuco(1990). Atualmente é Professora da Universidade de Pernambuco, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Mastologia e Médica Mastologista da Secretaria Estadual de Saúde de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ginecologia, obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)