Possui graduação em Psicologia pelo Instituto Unificado Paulista Faculdade Objetivo (1980), Mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e Doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública, Universidade de São Paulo (1999). Gerontóloga pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (2003). Pós-doutoranda junto ao Laboratório Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas Sociais em Saúde Pública, da Faculdade de Saúde Pública, da Universidade de São Paulo.Desenvolve pesquisa na área da Psicologia e Saúde Pública, com ênfase em temas sobre Constituição do Sujeito, Educação, Cursos de Vida, Envelhecimento, Questões de Gênero e Sociabilidade. (Texto informado pelo autor)