Atualmente é Engenheira Agrônoma formada pela Universidade Federal do Paraná e Mestre em produção vegetal na linha de pesquisa de Sistemas Integrados na mesma instituição. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção agrícola sustentável. Participou do Programa de cooperação Franco-brasileira (BRAFAGRI) durante o ano 2009/2010 em Rennes-França. Foi estagiária do INRA (Institut Nationale de la Recherche Agronomique) no departamento de ecofisiologia vegetal. (Texto informado pelo autor)