possui curso técnico em Biologia Parasitária pela FIOCRUZ (1998/1999), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000/2005). Residência em Patologia Clínica Veterinária pela Universidade Estácio de Sá (2005/2007). Mestre pelo curso de Pós-graduação em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), na área de Fisiologia Animal (2007/2009). É colaborador da Universidade Severino Sombra na função de Coordenador do Curso de Graduação em Medicina Veterinária e Professor Assistente II das disciplinas de Laboratório Clínico I, Laboratório Clínico II, Anatomia Patológica Especial, Bioquimica Básica, Biofísica (Curso de Graduação em Farmácia) Ética e Bioética Animal e Processos Patológicos (Curso de Graduação em Enfermagem, Biomedicina, Fisioterapia e Farmácia). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: pequenos animais, animais selvagens, bioquímica, hematologia, hemoparasitoses e citologia. (Texto informado pelo autor)