possui mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atua como professora de ensino superior desde 1990 na Universidade de Taubaté, onde é professora assistente III. Atualmente no Departamento de Ciências Sociais e Letras, trabalha no ensino e orientação em Línguas Estrangeiras Modernas e Literatura Inglesa. Na Administração Superior da UNITAU Universidade de Taubaté, desenvolve trabalhos de Assessoria junto à Pró-reitoria de Extensão e Relações Comunitárias desde 2001 e, a partir de maio de 2009, é Assessora de Cooperação Internacional da instituição. (Texto informado pelo autor)