Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), Mestrado (2001) e Doutorado (2005) pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular, do Centro de Biotecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professora adjunta da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) desde 2006 e tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia molecular de vírus patogênicos humanos, biomoléculas farmacologicamente ativas e Bioinformática. É orientadora nos PPG em Patologia e em Hepatologia da UFCSPA. É coordenadora do Núcleo de Inovação Tecnológica em Saúde da UFCSPA (NIT-Saúde). (Texto informado pelo autor)