Doutoranda no Programa de Saúde Pública pela USP, Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente , pela Universidade Estadual de Santa Cruz em 2007, analisando as condições de vida, saúde e do meio ambiente das famílias de catadores de lixo residentes no lixão de Itabuna, Bahia. Pós-graduação em Citologia Clínica pelo CRF, 2007, em Hematologia Clínica pela UNG, 2004 e em Análises Clínicas pela UCSAL, 2000. Graduação em Análises Clínicas e Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1999), em Bioquímica de Alimentos pela UFBA (1998) e em Farmácia pela UFBA (1996). Possui título de especialista em Análises Clínicas conferido pela Sociedade Brasileira de Análises Clínicas e em Citologia Clínica conferido pela Sociedade Brasileira de Citologia Clínica por concursos prestados. Lecionou como professora substituta na Universidade Estadual de Santa Cruz UESC pelo período de 4 anos e meio as disciplinas Hematologia, Interpretação de Exames Laboratoriais, Estágio I e Estágio II e como professora visitante pelo período de 2 anos lecionando as disciplinas Citopatologia, Administração Laboratorial, Interpretação de Exames Laboratoriais e Parasitologia. Foi professora nos cursos de Enfermagem e Nutrição na Faculdade de Tecnologia e Ciências de Itabuna de 2004 a 2010. Atualmente é professora assistente da UESC, lecionando as disciplinas Citopatologia, Administração Laboratorial, Interpretação de Exames Laboratoriais.É tutora do curso de Medicina . Ensina as disciplinas Parasitologia, Práticas Integradas III, Biorregulação, Diagnóstico Clínico e Laboratorial da Patologias Celulares, Auxilio Diagnóstico Laboratorial e Histologia e Hematologia Básica no curso de Farmácia da Faculdade do Sul FACSUL/UNIME. É responsável técnica pelo setor de Citologia ginecológica no Laboratório ACI. (Texto informado pelo autor)