possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), defendendo tese de título "Gene sexo específico F-10 e proteinas nucleares de Schistosoma mansoni". Completou o doutorado em Molecular And Cellular Biology Medical Research Council (2001) defendendo tese de título "Alpha catenin regulates Beta catenin transcription activity". Fez pós-doutorado no Guy´s Hospital, Kings College London onde trabalhou com a degradação da proteína quinase LCK, dependente de ubiquitinação. Atualmente é Professora adjunto 1 do Departamento de Genética do Instituto de Biologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde desenvolve projeto relacionado à caracterização das ligases de ubiquitina TRAC-/RNF 125, envolvida na regulação da ativação de linfócitos-T e na restrição contra o HIV. Além disso, também está envolvida na avaliação de compostos bacterianos com atividade anti-cancer (Texto informado pelo autor)