Possui graduação em Ciencias Biológicas Ecologia e Licenciatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é colaborador em pesquisa da Fundação Oswaldo Cruz e pesquisador da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência em Entomologia, atuando principalmente com Ecologia e Taxônomia de Insetos Aquáticos (Chironomidae (Diptera) e Trichoptera). (Texto informado pelo autor)