mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo ICB- Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo ICB-Universidade de São Paulo (2001). Fez pós doutorado na Utrecht University (2001-2004). Atualmente é professor doutor da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo do Departamento de Análises Clínicas, Toxicológicas e Bromatológicas, ministrando disciplinas de Parasitologia Básica e Parasitologia Clínica. As técnicas utilizadas em sua linha de pesquisa englobam desde biologia molecular a proteômica, com objetivo principal de identificar e caracterizar componentes com potencial para compor vacinas anti-parasitárias de interesse veterinário, principalmente Neospora caninum. (Texto informado pelo autor)