Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas (2006). Especialista em Enfermagem Obstétrica e Neonatal pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto EERP-USP (2008), especialista em Cuidado Pré-natal pela Universidade Federal de São Paulo Unifesp (2011), mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais EE-UFMG (2013). Atualmente é enfermeira obstetra do Hospital Risoleta Tolentino Neves e preceptora do curso de graduação em Enfermagem da Universidade de Itaúna. (Texto informado pelo autor)