Possui graduação pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em pesquisa e desenvolvimento de alimentos. Possui 8 anos de experiência na área de RD em multinacionais de alimentos de grande porte como Bunge e Kraft Foods, sendo mais de 2 anos de trabalho em centros de excelência no exterior (Estados Unidos e Alemanha). Sua atuação na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos abrange principalmente os seguintes temas: produtos lácteos, tecnologias de modificação de proteínas, óleos e gorduras, alimentos low trans, inovação, desenvolvimento de novos produtos, start-up. (Texto informado pelo autor)