Possui graduação pelo Instituto Pedagógico, Universidad de Chile (1971); mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (1982); máster em Linguística Aplicada ao ensino do espanhol como língua estrangeira, Universidad Antonio de Nebrija, Madrid-Espanha (2011) e faz doutorado em Linguística Aplicada ao ensino do espanhol como língua estrangeira na mesma universidade. É Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Natal. Tem experiência na área de Lnguística Aplicada, com ênfase em Ensino de Espanhol como Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Adquisição de segundas lenguas, espanhol com fins específicos, proficiência em língua espanhola, tradução e formação de professores. (Texto informado pelo autor)