Graduação em Direito Centro Universitário Toledo (2001) e mestrado em Direito também pelo Centro Universitário Toledo (2008). Integrante do grupo de pesquisa CNPq intitulado "Direitos Humanos no Estado Democrárico de Direito, interdisciplinaridade e efetivação possível". Atualmente é professora Faculdades Integradas de Paranaíba, da Faculdade Aldete Maria Alves e membro da comissão ´OAB vai à Escola´ Ordem dos Advogados do Brasil (São Paulo). Tem experiência na área do Direito, com ênfase na advocacia e na docencia no ensino superior (Texto informado pelo autor)