Graduada em Licenciatura em Educação Artística pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) em Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (1988). Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Católica de Pernambuco (2009). Doutora em Psicologia na Universidade Católica de Pernambuco (2013). Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nas seguintes áreas: artes plásticas, educação, mediação cultural. (Texto informado pelo autor)