Doutoranda em Agronomia, área de concentração Produção Vegetal, Pela Universidade de Passo Fundo. Mestre em Agronomia, área de concetração Produção Vegetal, pela Universidade de Passo Fundo UPF. Especialista em Engenharia e Gestão da Produção pela Sociedade Educacional Três de Maio (2010). Possui graduação em Química Industrial de Alimentos pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2006). Tem experiência em trabalhos laboratoriais, na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos e química de alimentos, e na área de Agronomia com ênfase em cultivo semi-hidropônico, ambiente protegido e pós-colheita de frutas e hortaliças. (Texto informado pelo autor)