possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1996), graduação em Química Industrial pela Universidade Católica de Pernambuco (1997) e mestrado em Engenharia Civil na área de Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é técnico de laboratório da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: físico-química, caracterização físico-químicas de biossólidos, efluentes e água. (Texto informado pelo autor)