Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Foi Diretora do Instituto Tenológico de Juiz de Fora da Universidade Presidente Antônio Carlos de 2006 a 2012. De 2001 à 2012 foi Professora Adjunto IA do Instituto de Estudos Tecnológicos e Seqüênciais da Universidade Presidente Antônio Carlos. Desde fevereiro de 2013 é Professora Titular do Departamento de Transportes e Geotecnia da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em projetos rodoviários, ferroviários e drenagem. (Texto informado pelo autor)