Graduada em Desenho Industrial pela ESDI/UERJ (1990) e mestre em Engenharia de Produção pela Coppe/UFRJ (2002), tendo cursado o mestrado profissional em Inteligência Empresarial e Gestão do Conhecimento da Coppe/UFRJ(1999). Atualmente é gerente da Editora E-papers, e professora do Nave/Colégio Estadual José Leite Lopes. Tem experiência na área de Programação Visual, com ênfase na área de editoração, atuando principalmente nos seguintes temas: e-books, publicações, internet, inovação tecnológica, multimídia. (Texto informado pelo autor)