Ana Lúcia Fontenele iniciou seus estudos de música na Escola de Música de Brasília onde concluiu, em 1993, o curso técnico em violoncelo. Realizou também estudos de violão clássico na mesma instituição. Desde 1997, vem se dedicando a composição musical eletroacústica e também a atividades de pesquisa. Possui graduação em Bacharelado em Música/Composição Musical pela Universidade de Brasília (2001) e mestrado em Música pela Universidade Federal de Goiás (2004). Durante o mestrado desenvolveu pesquisa sonora com manipulação e re-síntese de sons naturais, utilizando métodos de síntese sonora (Csound) em computadores. Nos últimos dois anos (2004-2006) atuou como professor substituto da Universidade Federal de Goiás. Desde 2009, atua como professora efetiva na Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música eletroacústica, composição musical, modelagem ecológica, entre outros. Em março de 2014 inicia o Doutorado em Música na Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP). (Texto informado pelo autor)