Doutoranda em Direito do Estado na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (ingresso em 2013). Mestre em Direito do Estado pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo USP (2011). Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2006). Pós graduada em Direito Processual Civil pelo Instituto de Direito Professor Romeu Felipe Bacellar (2008). Advogada e consultora, tem experiência na área de Direito Público, atuando principalmente na seara do direito administrativo, em especial no âmbito da prestação de serviços públicos, concessões, parcerias público-privadas, consórcios públicos, administração pública, direito do terceiro setor, direito administrativo disciplinar. Assessora jurídica da Controladoria Geral do Estado Coordenadoria de Corregedoria. (Texto informado pelo autor)