Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade da Amazônia (1986), Especilaização em Docência do Terceiro Grau (1993), mestrado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido pela Universidade Federal do Pará (1996) e PhD em Development Studies University of Wales Swansea (2008), doutorado convalidado pela Uniiversidade Federal do Pará(2008). Atualmente é coordenadora e professora do mestrado em administração e professora do mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente Urbano da Universidade da Amazônia. Tem experiência na área de pesquisa e docência nas seguintes áreas: Gestão socioambiental e desenvolvimento local, parceria e coorperação, gestão de programas e projetos de desenvolvimento socioambiental, desenvolvimento sustentável e avaliação de impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)