Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal de Alagoas (2005) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Alagoas (2012). Atualmente é professora de geografia Secretaria do Estado da Educação e do Esporte de Alagoas e professora da pós-graduação lato sensu da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino da Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa, saber, formação docente, inclusão e interação. (Texto informado pelo autor)