Graduada em Arquitetura e Urbanismo (USU), Especialização em Gestão Técnica do Meio Urbano (PUC-PR e Universidade Técnica de Compiègne, França), e Especialização em Arquitetura Ambiental (UGF), Mestrado em Urbanismo PROURB/FAU/UFRJ. Tem experiência em projetos para a sustentabilidade e eficiência energética. Tem se dedicado a pesquisas aplicadas principalmente em Inovações Tecnológicas nas edificações e no produção do espaço construído (manejo de águas urbanas e saneamento ambiental), materiais e técnicas construtivas de baixo impacto ambiental, além de etiquetagem ambiental de edificações. (Texto informado pelo autor)