Graduada em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba- UFPB, mestre em agronomia, com área de concentração em Fitotecnia, pela Universidade Federal do Ceará UFC e doutora em Zootecnia na área de concentração em Forragicultura e Pastagens, pelo Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia (UFRPE/UFPB/UFC). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Agropecuária pertencente a Universidade Federal da Paraíba- UFPB, Centro de Ciências Humanas Sociais e Agrárias -CCHSA. Atuando na área de produção animal, com ênfase em forragicultura e pastagens e produção de pequenos ruminantes. (Texto informado pelo autor)