Doutora em Ciências do Exercício e do Esporte (2014) pela Universidade Gama Filho (CAPES 4). Mestre em Educação Física (2000) pela Universidade Gama Filho (CAPES 5). Licenciatura plena em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996) e Bacharel em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Área de interesse Educação Física escolar e sociologia do esporte. (Texto informado pelo autor)