Ana Cristina Campos Marques concluiu o mestrado em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná em 2004. O foco principal de seu trabalho foi o Reprojeto para o Meio Ambiente com o desenvolvimento de Eco-ferramenta, sob a orientação do Professor Carlos Cziulik. Em 2009, concluiu o MBA em Gestão Empresarial na Fundação Getúlio Vargas/ISAE; com desenvolvimento de Plano de Negócios para uma Empresa Sustentável. Também, é Bacharel em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é Instrutora, Consultora e Auditora de Sustentabilidade em todo o território brasileiro; trabalhando em diversos projetos de Sustentabilidade e Desenvolvimento de Lideranças para a Sustentabilidade. Ministrou aulas de Sustentabilidade Corporativa na Universidade da Indústria/Federação das Industrias do Paraná/Universidade Federal do Paraná no curso de Administração Sustentável, entre 2009 e 2011. Foi gestora de Sustentabilidade em indústrias no período de 1997 a 2009. Possui 15 anos de experiência em diversos trabalhos na área de Sustentabilidade em Indústrias, Universidades, Organizações Não Governamentais e Comunidades. (Texto informado pelo autor)