Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo (2011). Doutoranda na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Assistente de ensino na Universidade de São Paulo, conforme o Programa de Aperfeiçoamento de Ensino, nas disciplinas de Introdução ao Estudo do Direito I e II. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria Geral do Direito e Sociologia do Direito. Experiência profissional nas áreas de direito administrativo, civil e tributário. (Texto informado pelo autor)