Doutora em Ciências da Saúde, área de concentração Pneumologia, pela Universidade de São Paulo (2010), onde desenvolveu estudos com pacientes portadores de Derrame Pleural. Especialista em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2006). Formação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Fisioterapeuta do Hospital Universitário Alcides Carneiro da UFCG. Experiência na área de Fisioterapia Cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisioteapia Cardiovascular, Fisioterapia Pneumofuncional, Suporte Ventilatório Invasivo e não Invasivo, Manobras de Higiene Brônquica em pacientes com via aérea artiicial, Terapia Intensiva, Avaliação da Capacidade Funcional ao exercício e Reabilitação. (Texto informado pelo autor)