Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1982), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1987) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é professora adjunta, nível IV da Universidade Federal de São Carlos. Desde o ano de 1995, tem sido responsável pela articulação de coordenação de projetos de extensão de grande porte, envolvendo grande número de docentes. A partir de 1998, responsabilizou-se pela implantação e coordenação de um projeto de extensão universitária, na área de educação, dirigido a segmentos empobrecidos da população e à formação de professores, por meio da participação de estudantes universitários em sua gestão e nas atividades educacionais do projeto. Este projeto, atualmente, envolve 60 alunos da universidade, atende, anualmente, a cerca de 450 jovens e adultos da comunidade de São Carlos e tem possibilitado experiências de inovação curricular que começam a ser objeto de pesquisa. Essa experiência tem possibilitado a identificação de um conjunto de problemas relevantes de pesquisa e a organização de uma equipe de pesquisa que iniciou o planejamento e desenvolvimento de investigações sistemáticas que possibilitem a produção de conhecimentos nas áreas de educação de jovens e adultos, formação de professores, currículo e políticas públicas. Ao mesmo tempo, mantém um vínculo estreito com a formação inicial de professores na área de Ciências Biológicas, o que possibilita a manutenção da trajetória acadêmica inicial com ênfase em processos de ensino-aprendizagem e formação de professores. Dedica-se, assim, prioritariamente à graduação e à formação dos alunos por meio de sua inserção em projetos de extensão e em iniciação científica (caracterizados aqui, em sua maioria, como trabalhos de conclusão de curso de graduação). (Texto informado pelo autor)