Atualmente é bolsista de doutorado (CAPES) do programa de Literatura Portuguesa da Universidade de São Paulo, onde pesquisa a poesia de Herberto Helder, de Mário Cesariny e de Cruzeiro Seixas. Cumpriu estágio doutoral na Universidade Nova de Lisboa. É mestre em filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2011), onde desenvolveu uma pesquisa relativa à questão da recepção da obra do Marquês de Sade de acordo com a polêmica noção de estabelecimento dos gêneros filosófico e literário/ficcional. Possui graduação em Letras/Português pela Universidade de São Paulo (2009), licenciatura pela mesma Universidade (2011) e graduação em Filosofia pela Universidade Sao Judas Tadeu (2007). (Texto informado pelo autor)