Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade de Caxias do Sul (2007), Especialização em Auditoria, Perícia e Gestão Ambiental pelo Instituto de Pós-Graduação de Goiania IPOG (2011), Mestrado em Engenharia pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Minas, Metalurgia e Materiais PPGEM/UFRGS (2013) e é Auditora Líder de Sistemas de Gestão Integrada ISO 9001, ISO 14001, OHSAS 18000. Está cursando Especialização em Gestão de Pessoas na Faculdade Anhanguera. Tem experiência na área de projetos/desenvolvimento de novos materiais e produtos para indústria metal mecânica, em implantação dos SGI e ISO/TS16949:2004 e em Gestão Ambiental por mais de 8 anos. Atualmente é Coordenadora dos cursos de Engenharia e Professora dos cursos de graduação e pós-graduação na Faculdade Anhanguera de Caxias do Sul. Atuou como Coordenadora dos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Mecânica, Engenharia Elétrica e Engenharia de Controle e Automação nos processos de autorização destes cursos para a Faculdade Anhanguera, junto ao Ministério da Educação (MEC). Atua ainda como profissional autônoma, nos seguintes temas: auditorias, gestão e perícia ambiental. (Texto informado pelo autor)