Graduada em Licenciatura em Ciências Exatas Habilitação em Física pela Universidade de São Paulo, Campus São Carlos, em 2008. De 2004 a 2008 foi aluna de iniciação Científica vinculada à Coordenadoria de Educação e Difusão do Centro de Biotecnologia Molecular Estrutural, de 2004 a 2007. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Educação e Difusão na Área de Biotecnologia Molecular Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais didáticos, ensino de ciências, biologia molecular, materiais educacionais e educação e difusão científica. Em 2008, realizou trabalhos no Centro de Divulgação Científica e Cultural (CDCC -USP) da Universidade de São Paulo, na área de Ensino de Ciências em Espaços Não-formais de educação e Divulgação Científica no projeto "A Arte de Contar a Ciência nos Jardins da Percepção do CDCC", como aluna de IC (bolsa PIBIC-CNPq). Atualmente está matriculada no Programa de Pós- Graduação em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letras da Unesp, Campus Araraquara, na condição de Aluno Especial. Como principal atuação profissional ministra aulas da Matemática e Física para ensino fundamental e médio da rede particular de ensino. (Texto informado pelo autor)