Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em pelo Programa de pós graduaçao do departamento de Ginecologia e Obsetrícia Reprodução Humana da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2002) e doutorado também pelo Programa de pós-graduação do departamento de Ginecologia/Obstetrícia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2004). Realizou o pós-doutorado no Instituto Valenciano de Infertilidade em Valência Espanha em 2005, também na área de Reprodução Humana. Atualmente é Professora Associada do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP setor de Reprodução Humana e atua como referee para as revistas Fertility and Sterility, International Journal of Obstetrics and Gynecology, Journal of Assisted Reproduction and Genetics, Reprodução Climatério, Revista Femina e RBGO- Revista Brasileira de Ginecologia e Obstetrícia. Tem experiência na área de Reproduçao Humana, Ginecologia Endócrina e Ginecologia Infanto-puberal, atuando em todas elas, mas pesquisa mais ativamente no campo da preservação de fertilidade, criobiologia e maturação in vitro de oócitos e folículos ovarianos isolados a partir de tecido ovariano. Pesquisador do CNPq- Nível 2 (Texto informado pelo autor)