Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), mestrado em Doenças Parasitárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:babesiose bovina, imunização-premunição, imunidade humoral, amostras atenuadas-virulentas, imunodiagnóstico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)