Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal do Ceará (2010), especialização em Arte- terapia pelo IUNA- Instituto Universitário Nacional de Artes de Buenos Aires (2003), formação em Biodança (2002), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1993). Atualmente é coordenadora do Núcleo de Integração, Articulação e Monitoramento da Coordenadoria de Políticas sobre Drogas em Fortaleza e professora adjunta da Faculdade Ateneu- FATE. Foi coordenadora do Trabalho Social do Projeto Vila do Mar do Município de Fortaleza. Foi Coordenadora Regional de Saúde Mental SER V da Secretaria Municipal de Saúde de Fortaleza. Vem ministrando disciplinas de Psicologia da Arte, Psicologia da Aprendizagem e Psicologia do Desenvolvimento na FA7 e na UVA. Autora do Livro "El valor ético del arte". Tem experiência na área de Psicologia Comunitária, Políticas Públicas e Psicologia Clínica, com ênfase nas abordagens de Arteterapia e Biodança. (Texto informado pelo autor)