Possui graduação em Ciências Biológicas (2001) pela Universidade Sao Judas Tadeu, especialização em Microbiologia Aplicada (2008), pela Universidade de Guarulhos e Mestrado em Sanidade Animal no Agronegócio (2010) pelo Instituto Biológico de São Paulo. Possui experiência em docência em Ensino Médio, pelo Colégio e Faculdade Anchieta, aulas práticas e teóricas ministradas em pós-graduação. Tem experiência na área de reprodução assistida e inseminação artificial com ênfase em Microbiologia e Embriologia , atuando principalmente nos seguintes temas: Microbiologia, Embriologia, Biologia Molecular, Fertilização 'in vitro' e Inseminação artificial. . (Texto informado pelo autor)