possui graduação em Ciências Biológicas /Ecologia e Botânica pela Universidade de Brasília (1978), mestrado em Ciências Bioloógicas Ecologia pela Universidade de Brasília (1983) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é Professor Associado 2 do Instituto de Biologia da Universidade Federal de Uberlândia, Uberlândia, MG. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biologia Reprodutiva de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: vereda, cerrado, polinização, fenologia e florística. Na área de etnobotânica vem realizando pesquisas com levantamentos sobre usos de plantas do bioma Cerrado com ênfase em plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)