Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atuou como enfermeira e assistente técnico de direção do ERSA 37 na Secretaria de Estado de São Paulo (SES/SP), assessorou municípios na municipalização e implantação de diferentes programas de saúde da SES/SP, Coordenou o curso de Enfermagem da UNIGRANRIO, foi Coordenadora do Programa interdisciplinar Lapa Saudável e de seus sub projetos, desenvolveu atividades como Professor Adjunto Doutor do Curso de Enfermagem da UNIGRANRIO, atuou como pesquisadora tendo como projeto de pesquisa " Saberes e Práticas Interdisciplinares na Atenção Primária " . Tem experiência na área de Saúde coletiva, atuando principalmente em projetos de extensão universitária nos seguintes temas: atenção primária; promoção da saúde, cidadania, saúde da família, saúde do idoso;saúde do escolar e do adolescente, humanização, processo ensino- aprendizagem, interdiciplinaridade, . (Texto informado pelo autor)