Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1987), graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1987) e mestrado em Medicina (Saúde Mental) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é professora do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação de serviço, caracterização de clientela, saúde mental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)