Arquiteta. Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2004); Especialista em Artes Visuais: Cultura e Criação pelo Senac (2012); Especialista em Avaliação e Perícias em Engenharia pela Univ. Santa Cecília (1999); Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Santos (1987). Atualmente professora da Univ. Paulista, Santa Cecilia e do Centro Universitário Senac-SP. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com atuando principalmente nos seguintes temas: computação gráfica, animação, arquitetura, ensino e tridimensionalidade. Experiência como Designer Instrucional para EaD sendo responsável por artes gráficas e material didático de Educação a Distância na Universidade Santa Cecília. (Texto informado pelo autor)