Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Nutrição Humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Professora Assistente da área de Nutrição Clínica da Universidade Federal do Pará de 2009 a 2012. Atualmente é Nutricionista da Câmara dos Deputados. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, dietoterapia, alimentos funcionais, alimentos naturais uso terapêutico e educação nutricional. (Texto informado pelo autor)