Bolsista de Pós-Doutorado PNPD CAPES no PPGBM-UFRGS, desenvolve pesquisas no projeto de genômica funcional-comparativa aplicada ao estudo de genes relacionados à biossíntese e ao acúmulo de lipídeos em plantas oleaginosas no Núcleo de Genômica Funcional de Plantas (NGFP). Graduada em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002), possui mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Matemática e Ciências Naturais (ênfase em Biologia Molecular Vegetal) pela Universidade de Leiden, Holanda (2010). Tem experiência na área Biologia Molecular e Fisiologia Vegetal e atua em pesquisas na área de estudos sobre regulação e expressão gênica, utilizando análises de bioinformática e técnicas de biologia molecular, como PCR em tempo real, clonagem gênica, duplo-híbrido e transformação de protoplastos e plantas. (Texto informado pelo autor)