Graduação em Engenharia Química Faculdades Osvaldo Cruz (1998); Mestrado em Engenharia Civil, (Recursos Hídricos), pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2003). Doutora em Saúde Pública (Saúde Ambiental) pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2009). Experiência na área de Engenharia Sanitária Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade da água, cargas difusas, índices de qualidade gerenciais, modelagem matemática, interferentes endócrinos, perícia e valoração ambiental, áreas contaminadas, análise de risco. Atualmente coordeno projetos voltados para Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação dentro da parceria FAPESP-SABESP, relacionados com processos de tratamento de água e esgoto, fabricação de biogás para uso como combustível, fertirrigação, entre outros. (Texto informado pelo autor)