Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1989), Mestrado (2004) e Doutorado (2009) em Medicina: Ciências Médicas pela UFRGS . Atualmente é Médica-Plantonista Contratada (também com atividades de preceptoria da Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia) do Centro Obstétrico do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Especialista em Saúde (Médica Ginecologista e Obstetra) Secretaria de Saúde e Meio Ambiente do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência em Medicina, na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Patologia Cervical, Planejamento Familiar, Gravidez de Alto Risco e Medicina Fetal, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção e tratamento de neoplasias de colo uterino e assistência ao pré-natal e parto de baixo e alto risco. (Texto informado pelo autor)