Doutoranda do terceiro ano do Programa de Pós-Graduação em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), realizou estágio sanduíche financiado pelo CAPES/COFECUB no Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS-França, 2011/2012) e estágio sanduíche financiado pelo PROCAD na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Mestre em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Tem experiência na área de genética molecular, com ênfase em genética molecular de microorganismo, atuando principalmente nos seguintes temas: mutagênese, reparo de DNA e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)