Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Assis (1976), Mestrado em Psicologia e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Assis (2001) e Doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professora assistente junto ao Departamento de Psicologia Experimental e do Trabalho da F.C.L.- UNESP Assis e Vice-diretora da Faculdade. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: cooperativismo popular, economia solidária, catadores de materiais recicláveis, representações sociais e psicologia. (Texto informado pelo autor)