Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2012), especialista em Organização do Trabalho Pedagógico (2008) e licenciada em Pedagogia (2005) pela mesma Universidade. Atualmente é Gerente do Instituto GRPCOM e Coordenadora Nacional do Programa Jornal e Educação da Associação Nacional de Jornais (ANJ). Pesquisa as relações entre as áreas de educação, comunicação e linguagens, bem como seus impactos no ambiente escolar. Coordena projetos de Responsabilidade Social nas áreas de educação e comunicação e o curso de extensão "Educação, Comunicação e Práticas de Ensino", ofertado pelo Instituto GRPCOM. No referido curso também ministra as disciplinas de Mídia e Educação, Currículo e Pedagogia de Projetos. Possui experiência em elaboração de materiais didáticos, docência no Ensino Superior, Educação Infantil, Educação rural, Ensino a distância, coordenação de projetos sociais, comunitários, culturais, educacionais e de educomunicação. Também possui experiência nas áreas de Responsabilidade Social, Sustentabilidade, Treinamento e Desenvolvimento e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)