Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009), especialista em Nutrição Humana e Saúde pela Universidade Federal de Lavras (2011), Mestre em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é graduanda em medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes) (2014 2019). Experiência nas áreas: de Nutrição Clínica hospitalar, em instituição de longa permanência e atendimento domiciliar; Orientação de estágio a nível técnico e de graduação; Estágio em docência em disciplina isolada para alunos do curso de medicina e nutrição em mestrado e doutorado; atividades como professor convidado, além de orientação e co-orientação de estágio final e Trabalho de Conclusão de Curso de alunos de graduação e curso técnico em nutrição; de Gestão do Programa Nacional de Alimentação Escolar (PNAE); de Avaliação de Políticas Públicas de Promoção à Segurança Alimentar e Nutricional; Educação Alimentar e Nutricional para Escolares e Idosos; de Ciência de Alimentos; de avaliação nutricional e ajuste de Instrumentos de Monitoramento, Aplicação, Sistematização e Análise dos Dados; Shiatsuterapeuta e Reiki massoterapia para apoio no tratamento domiciliar. (Texto informado pelo autor)