Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Goiás(1985), graduação em Licenciatura pela Universidade Federal de Goiás(1985), especialização em Formação Pedagógica em Educação Profissional na ár pela Universidade de Brasília(2003), especialização em Curso de formação em psicodrama pelo Federação Brasileira de Psicodrama(2004), especialização em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela Universidade de Brasília(2010) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(2006). Atualmente é Enfermeiro da Secretaria de Estado de Saúde Pública do Distrito Federal e Docente da Escola Superior de Ciências da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:adolescência, Avaliação de programa, Saúde do adolescente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)