Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará(2000), especialização em MBA em Administração e Marketing pelo Instituto de Pós-Graduação CVC(2005), mestrado em Curso de Mestrado Academico em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará(2006), aperfeicoamento em Endodontia pela Universidade Federal do Ceará(2001) e aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento em Prótese pelo Associação Brasileira de Odontologia seção Ceará(2009). Atualmente é Docente do Associação Brasileira de Odontologia Seção Ceará, Dentista do PSF da Prefeitura Municipal de Fortaleza e Profissional Supervisor da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:saúde do trabalhador, Planos de Saúde Bucal, Condições de Trabalho, Doenças Ocupacionais, Cirurgião-Dentista. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)