Possui graduação em Psicologia e Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1999), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Associada ao CEPSC- Centro de Estudos Psicodinâmicos de Santa Catarina (2001) que recebe apoio didático e científico da SPPA- Sociedade Psicanalítica de Porto Alegre, filiada a ABP- Associação Brasileira de Psicanálise e IPA- International Phychoanalysis Association. Tem experiência em atendimentos de psicoterapia psicanalítica para adolescentes e adultos desde 2001. Aprovada no Concurso Público da Secretaria da Saúde e Desenvolvimento Social da Prefeitura de Palhoça SC. (2004). Tem co-autoria no projeto multidisciplinar de pesquisa; Programa adaptado de tênis para prevenção de doença coronariana, desenvolvido pelo CCB- Centro de Ciências Biológicas UFSC e pelo GIPROS Grupo Internacional de Promoção à Saúde (2012) e tem co-autoria no Projeto de Extensão; Hipercolesterolemia Familiar: uma abordagem interdisciplinar, desenvolvido pelo CCS- Centro de Ciências da Saúde UFSC. (2014) (Texto informado pelo autor)