Possui licenciatura e bacharelado em CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Mestrado em ENGENHARIA QUÍMICA pelo Departamento de Tecnologia de Polímeros, da Faculdade de Engenharia Química da UNICAMP. Atualmente 'e doutoranda da Faculdade de Engenharia Química da UNICAMP, com pesquisa na área de materiais e biotecnologia, utilizando a técnica de electrospinning para a produção de fibras aplicadas a medicina regenerativa. Fez iniciação científica na área de bioquímica durante dois anos no laboratório de análises clínicas do Hospital da UNICAMP; estagiou na casa de preservação de animais silvestres CASA DA TARTARUGA/SP recebendo escolas; estagiou na Reserva de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá no Amazonas, como bióloga e estudante de antropologia; morou na Inglaterra durante seis meses, onde fez um estágio no Zoológico de Londres e trabalhou junto ao projeto de conservação dos golfinhos do rio Tâmisa; trabalhou em indústria de tingimento e beneficiamento têxtil durante 3 anos em São Paulo/SP, atuando nas áreas de gestão ambiental e de produção e beneficiamento de fibras; e como parte do doutorado em 2012 trabalhou na empresa The Electrospinning Company em Oxford, Inglaterra. (Texto informado pelo autor)