Doutoranda em Linguística e Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, é professora da Universidade Estadual de Montes Claros/Unimontes, atualmente ministrando aulas de Semântica e Linguística Aplicada. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, Língua Portuguesa e Língua Inglesa. Faz revisão linguística de textos em Língua Portuguesa e elabora provas de Língua Portuguesa e de Língua Inglesa para concursos públicos e processos seletivos. É mestre em Linguística e Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. É filiada à Abralin Associação Brasileira de Linguística. Compõe, no Departamento de Comunicação e Letras da Unimontes, Banca de Comissão Julgadora de Projetos de Pesquisa de Docentes da área de Linguística. É membro colaboradora do Grupo de Pesquisa em Estudos Linguísticos GESLIN , Linha de pesquisa: Análise e teoria linguística Área: Análise do discurso. É docente autora no curso de Português Instrumental, promovido pelo Centro de Educação a Distância CEAD/Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes, em parceria com a Universidade Aberta e Integrada de Minas Gerais/UAITEC-MG. (Texto informado pelo autor)