Desenvolve seu Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Psicobiologia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (nota 7 da CAPES). Graduada em Psicóloga, atualmente, avalia a efetividade de um programa de treinamento por educação à distância para capacitação de profissionais de saúde, da assistência social e líderes religiosos / comunitários, na triagem do uso de álcool e/ou outras drogas e na realização de intervenção breve. Participa do projeto por Educação à Distância SUPERA (Sistema para detecção do Uso abusivo e dependência de substâncias Psicoativas: Encaminhamento, intervenção breve, Reinserção social e Acompanhamento) e Fé na Prevenção (Prevenção de Uso de Drogas em Instituições Religiosas e Movimentos Afins) realizados pela UNIFESP em parceria com a Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas SENAD (capacitação de mais de 30.000 pessoas). Participa, também, de um estudo multicêntrico Internacional coordenado pela Organização Mundial da Saúde OMS que engloba quatro países: Brasil, Índia, México e Bielorrússia, e que desenvolveu uma intervenção online para usuários de álcool (Beber Menos e Informálcool). Tem resumos publicados em anais de congressos e participou da organização do I Simpósio de Medicina e Sociologia do Abuso de Drogas realizado no departamento em 2011. Foi bolsista FAPESP e atualmente é bolsista do CNPq. Em 2013 recebeu o RSA Student Merit / Junior Investigator Award. (Texto informado pelo autor)