Doutoranda em Psicologia Básica pela Universidade do Minho. Mestre em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade de Coimbra (revalidação do diploma para o Brasil pela UFRJ). Formou-se em Psicologia pela UFMG (título revalidado para Portugal pela Universidade do Minho). Realizou intercâmbio na Universidade do Minho, em 2009. Membro do Laboratório de Neuropsicofisiologia da Universidade do Minho. Interessa-se pelas áreas de Neurociência Cognitiva, Avaliação e Treinamento Cognitivo, Bem-estar subjetivo, Projetos pessoais e Envelhecimento. (Texto informado pelo autor)