Possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006), Especialização em Direito da Administração Pública (2007) pela Universidade Federal Fluminense e em Direito para a Carreira da Magistratura (2010) pela Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro. Tem como interesses atuais o tema da formulação de Políticas Públicas, o desenvolvimento de Políticas para o Poder Judiciário e a formação de Magistrados. É Juíza de Direito do Tribunal de Justiça de São Paulo e Professora Assistente da Escola Paulista da Magistratura. (Texto informado pelo autor)