possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professora assistente 1 da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte e professora do MBA de Marketing Estratégico da FARN. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing de serviços, comportamento do consumidor, composto de comunicação e marketing turístico. (Texto informado pelo autor)