Possui Graduação em Psicologia pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras de Lorena (1990);Pós Graduada em Gestão Educacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2000), concluiu curso de Mestrado Interdiscilinar em Desenvolvimento Humano pela Universidade de Taubaté (2012). É Gerente do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC) ,unidade de Taubaté- SP. Tem experiência na área de Educação e Gestão de Pessoas, com ênfase em Administração e Gestão Educacional. (Texto informado pelo autor)