Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000), graduação em Ciencias sociais Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Desde 2010 é sócia diretora da Tipiti Soluções Culturais, empreendimento das Incubadoras Rio Criativo, onde é responsável direta pela área de Curadoria educacional. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, literatura infanto-juvenil, educação, inclusão e arte. (Texto informado pelo autor)