Possui graduação em Geografia e Meio Ambiente (2004) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Foi consultora da UNESCO no Ministério do Desenvolvimento Social e Combate a Fome (MDS). Atualmente é geógrafo na Amplo Engenharia e Gestão de Projetos. Tem experiência na área de Geociências e Agronomia, com ênfase em Meio Ambiente e Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: socioeconomia, licenciamento ambiental, mediadores sociais, desenvolvimento rural e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)