Professora Assistente II do Instituto de Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Federal de Alfenas, Campus Varginha, Coordenadora do Curso de Administração Pública. Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de São João Del Rei UFSJ, com especialização em Gestão de Negócios em Contexto Empreendedor pela mesma instituição, e mestrado pelo Programa de Pós Graduação Strictu Senso em Administração da Universidade Federal de Lavras UFLA, na linha de pesquisa: Gestão Social, Ambiente e Desenvolvimento. Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Administração da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG, na linha de Pesquisa Gestão de Pessoas e Comportamento Organizacional. (Texto informado pelo autor)