Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de Franca (1998), mestrado e doutorado em Neurologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto- USP (2004 e 2010). Atualmente é Professor Assitente Doutor da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" . Professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" Campus de Marília. Coordenadora do Laboratório de Avaliação Objetiva da Audição do CEES da UNESP-Marilia Área de pesquisa: audiologia; avaliação objetiva; potenciais evocados auditivos. (Texto informado pelo autor)