Enfermeira graduada em 2008 pela Universidade Federal do Maranhão (UFMA), especialista em Saúde Pública e da Família pela Universidade Potiguar- RN (2011). Ingressou no mestrado em Saúde e Ambiente da UFMA em 2012 . Atualmente é Instrutora de Saude IV no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC/MA) , sendo docente de cursos profissionalizantes em Enfermagem e no Programa de Educacional Jovem Aprendiz. Tem experiência na área de enfermagem com ênfase nos seguintes temas: saúde da mulher, câncer de mama e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)