Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998) e mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é doutoranda em Geografia pela Universidade Federal Fluminense e pesquisadora no Laboratório Herbert de Souza: Tecnologia e Cidadania (COEP/COPPE-UFRJ). Vem atuando como pesquisadora e coordenadora técnica em projetos de avaliação de políticas públicas de economia solidária e inclusão produtiva. Tem experiência em temas relativos à educação, economia solidária, tecnologias sociais e dinâmicas territoriais. (Texto informado pelo autor)