Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1993), Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina, com área de concentração em Qualidade na Construção Civil (1996) e Doutorado em Ciência e Engenharia de Petróleo, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, com área de concentração em Processamento do Gás Natural e Óleos Pesados (2011), tese na área de Catálise e Tratamento de Resíduos de Petróleo. Atualmente é Diretora Executiva do Sindicato da Indústria da Construção Civil do Rio Grande do Norte, diretoria executiva da Cooperativa da Construção Civil do Rio Grande do Norte, Vice-Presidente do Clube de Engenharia, Conselheira do CREA/RN, Conselheira do Conselho Municipal de Planejamento Urbano e Meio Ambiente de Natal. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Empresarial e Financeira, Materiais,Qualidade, Meio Ambiente Construção civil, Orçamento de obras, Planejamento e Marketing. (Texto informado pelo autor)