Professora titular das cadeiras Mecânica dos Solos 1 e 2 da Faculdade Ideal FACI (2013-2014). Doutora em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Tem experiência como engenheira Civil, principalmente nas áreas de Geotecnia, Meio ambiente e Gestão de Resíduos Sólidos, e Instalações Prediais. Atuou como engenheira civil no Projeto Estruturador Resíduos Sólidos Minas Sem Lixões (2009-2012) e na Empresa Fase Projetos S/A (2002-2005) na área de instalações prediais (Hidro-sanitária e Combate à incêndio). (Texto informado pelo autor)