Possui graduação em Zootecnia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999), mestrado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é coordenadora do Laboratório de Pesquisas em Piscicultura LAPEP PUCPR, professora da disciplina Aquicultura Marinha e Continental dos cursos de Biologia e Medicina Veterinária da PUCPR e professora do curso de Especialização em Nutrição e Alimentação animal da PUCPR. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição e fisiologia de peixes. (Texto informado pelo autor)