Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1976), e graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Olinda (1997), especialização em Metodologia do Serviço Social pela UFPE (1979), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (1984), doutorado em Sociologie pela Université de Paris III La Sorbonne-Nouvelle (1991) e pós-doutorado em Psicologia da Educação pela UnB (2007). Atualmente é professora Titular do Departamento de Serviço Social da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Serviço Social, atuando principalmente com os seguintes temas: direitos sociais, trabalho, política pública, política de emprego e renda, questão social, informalidade, economia solidária, avaliação de políticas, família, desemprego, mercado de trabalho, educação e exclusão/inclusão. (Texto informado pelo autor)