Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994),Graduada em Licenciatura Plena em Técnicas Agropecuárias pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002), Mestre em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Jaboticabal (1998). Doutora em Genética e Evolução, área de atuação em Genética e Melhoramento Animal pela UFSCar em São Carlos (2006). Especialização em Conservação de Recursos Genéticos Animais, pela Universidade de Córdoba, na Espanha (2004), Especialização em Genética e melhoramento dos Animais Domésticos pelo INIA/MADRID (2005).Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos , Bovino de Corte e Leite, Genética e Biologia. Participo como consultoras e instrutora na área de agronegócio pelo Sebrae/PE. Participo do grupo de pesquisa do CNPq na área de genética e melhoramento dos animais domésticos e sou membro do projeto intitulado Caracterização da produção leiteira de Bubalinos no Estado de Pernambuco identificação do processo: Número: 474977/2007-7. edital/camada: Edital MCT/CNPq 15/2007 Universal faixa B. Professora da Universidade Federal de Campina Grande, no Centro de Desenvolvimento Sustentável do Semiárido, curso de Engenharia e Biotecolologia de Bioprocessos. (Texto informado pelo autor)