Graduada em História pela Universidade de São Paulo (1992), mestre em História Econômica (1999) e doutora em Ciências (História Econômica) pela mesma instituição (2006). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: revolução e guerra civil espanholas, movimento operário europeu nas três primeiras décadas do século XX, questão nacional e marxismo (questões de método). (Texto informado pelo autor)