Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). É professora da ESPM-SUL desde 2003 e coordenadora da Academia de Professores na mesma Instituição desde 2010. Atua como consultora na área de RH desde 2000. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: família, empresas, comportamento organizacional, comportamento do consumidor, gênero e educação. (Texto informado pelo autor)