possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1988), mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professora da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de pesquisa em Educação, com ênfase na Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, escola normal de sergipe, educação, história da educação e prática pedagógica. (Texto informado pelo autor)