Possui graduação em Licenciatura en Antropología Social pela Universidad Nacional de Salta (2007) e Mestrado em Antropologia pela Universidade Federal de Rio Grande do Norte (2010). Atualmente, cursa o Doutorado em Antropologia na Universidade de Brasília, orientada pela professora Soraya Resende Fleischer. É membra do NEIP, Núcleo de Estudos Interdisciplinares em Psicoativos. Tem experiência na área de Antropologia Social, com ênfase em antropologia do gênero, corpo e saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas de saúde, corpo, negritude, gênero, estudo do uso de psicoativos, xamanismo e "curas espirituais". (Texto informado pelo autor)