Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Alagoas; Especialização em Educação Escolar e Mestrado em Educação Brasileira pela mesma Universidade. É Professora Assistente da Universidade Federal de Alagoas Campus do Sertão, na área de Educação Infantil. Tem experiência em educação com ênfase em ensino, atuando nos seguintes temas: Educação Infantil, Literatura Infantil, Saberes e Metodologias da Educação Infantil, Letramento Literário, Alfabetização e Letramento; Formação de Mediadores de Leitura, Estágio Supervisionado, Educação e Patrimônio; Seminários e Oficinas de Pesquisa. Coordena o Subprojeto do PIBID de Pedagogia do Campus do Sertão e o Curso de Aperfeiçoamento em Educação Infantil da UFAL/MEC/SEB. É coordenadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre a Infância no Semiárido de Alagoas NEPIS/UFAL. Coordenadora Adjunta da Rede de Educação Infantil da Universidade Federal de Alagoas. (Texto informado pelo autor)