possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e mestrado em Engenharia Agrícola pela UNICAMP (2007). Atualmente cursa graduação em Engenharia Agrícola na mesma Universidade. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Construções Rurais e Ambiência, atuando principalmente nos seguintes temas: avicultura, incubação de frangos de corte, ambiência, transferência de calor e massa, mecânica dos fluidos e projeto mecânico. (Texto informado pelo autor)