Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Atualmente é fisioterapeuta intensivista do Hospital de Clínicas UNICAMP. É mestre em Fisiopatologia Médica, área de Concentração Neurociências, pelo Departamento de Fisiopatologia Médica da Faculdade de Ciências Médicas da Unicamp. É professora e supervisora de estágio no curso de Fisioterapia Respiratória e Cardiovascular e professora e colaboradora no curso e nos projetos de Pesquisa do Curso de Especialização de Fisioterapia em Neurologia Adulto, ambos na mesma instituição. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Aplicada à Neurologia Adulto e Fisioterapia Respiratoria e Intensiva. (Texto informado pelo autor)