Possui graduação em Fisioterapia (2000) e especialização em Fisioterapia Neurofuncional (2002) pela Universidade Estácio de Sá, mestrado (2004) e doutorado (2009) em Ciências Biológicas/Fisiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é fisioterapeuta do Instituto Nacional de Câncer (INCA) e professora do curso de Fisioterapia do IBMR/Laureate. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lesão medular, mobilização precoce, oncologia. (Texto informado pelo autor)