Estudante do curso de Geografia da Universidade Federal do Ceará, na modalidade Licenciatura. Atualmente é bolsista de Iniciação Científica (PIBIC FUNCAP) com o projeto: "Cartografia Social e Manejo de Bacias Hidrográficas: Estudos, Práticas e Conhecimento Tradicional para a Construção de Novas Realidades Socioambientais, vinculado ao Laboratório de Geoprocessamento LABOCART, do Departamento de Geografia UFC. Desenvolve pesquisa e atividades de extensão nas áreas de Geoprocessamento, Cartografia Social e Cartografia no Ensino Básico e Superior. (Texto informado pelo autor)