Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Sete Lagoas (2012). Atualmente trabalha na empresa Multitecnica Industrial, como Técnico em Química (Analista de Qualidade), desenvolvendo análise em fertilizantes minerais simples, multisais e foliares, com a utlização de equipamentos como espectômetro de absorção atômica, analisador de nitrogênio, titulometria e gravimetria, padronização de soluções e validação de metodologias afim de garantir a qualidade e precisão dos resultados. Atuando tambem na area da qualidade com a criação, revisão e gerenciamento de documentos, realizando treinamentos, tratando não conformidades, reclamações de clientes, e participando ativamente de auditorias nas normas ISO 9001, BPF e FAMI-QS. (Texto informado pelo autor)