Ana Carolina é bióloga, bacharel em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Em maio de 2010 concluiu o mestrado em Estudos da América Latina, com concentração em Conservação e Desenvolvimento nos Trópicos no Center for Latin American Studies, Tropical Conservation and Development Program, Universidade da Flórida, Estados Unidos. Desde 2011 é colaboradora do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia (IPAM), atuando como pesquisadora. Suas áreas de atuação são políticas de prevenção e controle do desmatamento na Amazônia, indicadores e monitoramento, fortalecimento da gestão ambiental municipal com foco no meio rural. (Texto informado pelo autor)