Ana Daniela Silva da Silveira é professora de Odontologia em Saúde Coletiva da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Pará. Possui mestrado em Odontologia com área de concentração em Odontologia Preventiva e Social e Doutorado em Odontologia na área de Dentística. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia social, promoção de saúde bucal, saúde pública, epidemiologia, dentística e ética. (Texto informado pelo autor)