Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991) e mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atua em docência do ensino superior desde 1992, atualmente professora adjunta da Fundação Municipal de Ensino Superior de Bragança Paulista (FESB) e do Centro Universitário Padre Anchieta (UNIANCHIETA), nos cursos de graduação em Medicina Veterinária, Nutrição e Biologia. Tem experiência nas áreas de Histologia, Biologia celular, Embriologia, Anatomia e Fisiologia. (Texto informado pelo autor)