Ana Paula Couto da Silva é professora adjunta do Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Graduada em Matemática com Bacharelado em Informática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), possui Mestrado e Doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com enfase em Redes de Computadores, em 2001 e 2006, respectivamente. Em 2005 realizou o Estagio de Doutoramento no IRISA/Franca. Em 2007 e 2008 foi bosista de Pos-Doutorado no IRISA/Franca e na Politecnico di Torino, respectivamente. Em 2010 e 2011 foi pesquisadora visitante na Politecnico di Torino, Itália. Entre 2009 e 2013 foi professora do Departamento de Ciencia da Computacao da Universidade Federal de Juiz de Fora. Principais áreas de interesse: modelagem de sistemas computacionais, modelos Markovianos com recompensas, métodos numéricos para solução de processos Markovianos, sistemas P2P e modelagem de redes complexas (Texto informado pelo autor)