Possui Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2005-2008), Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2005-2009) e Mestrado em Ciências (Área: Biologia/Genética) pela Universidade de São Paulo (2009-2011). Em 2011 iniciou seu doutorado no Departamento de Genética e Biologia Evolutiva do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (Área: Biologia/Genética), sob orientação da Prof. Angela M. Vianna-Morgante. Atualmente faz doutorado-sanduíche no Wilhelm Johannsen Centre for Functional Genome Research, Department of Cellular and Molecular Medicine, University of Copenhagen, sob orientação do Prof. Niels Tommerup (2013-2014). A doutoranda atua na área de genética, com ênfase em genética médica, citogenética humana e biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: rearranjos cromossômicos aparentemente equilibrados associados a quadros clínicos, identificação de genes candidatos para deficiência intelectual e anomalias congênitas e mecanismos de formação de rearranjos cromossômicos. Tem experiência em técnicas de citogenética molecular (array-CGH e fluorescence in situ hybridization (FISH)) e atualmente trabalha com técnicas de next generation sequencing, principalmente o mate-pair sequencing. (Texto informado pelo autor)