Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Doutorado, em andamento, pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Urbano MDU, da Universidade Federal de Pernambuco. Experiência acadêmica e em pesquisa, na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História urbana e Desenvolvimento Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: história da cidade, história da arquitetura e urbanismo, planejamento e desenho urbano e urbanismo. (Texto informado pelo autor)