Mestre em Educação pela Universidade de Passo Fundo, Especialista em Desenvolvimento de Produto de Moda. Graduada em Engenharia. Docente em cursos de pós-graduação e graduação na área de Design de Moda e Produção de Vestuário, bacharelado e tecnologia. Avaliadora de curso Inep/MEC. Experiência nas áreas de Educação e Engenharia com ênfase em Educação Profissional e Processos de Fabricação, atuando principalmente nos segmentos de: confecção têxtil, produção de vestuario e design de moda. (Texto informado pelo autor)