Mestre em Engenharia Florestal Área de Conservação da Natureza (2008), Especialista em Ecoturismo e Bacharel em Turismo Faculdades Integradas Curitiba (2004). Atualmente está na coordenação do Projeto Modelo de Ecoturismo com Base em Sistema Cooperativo, desenvolvido pela OSCIP Sociedade de Pesquisa em Vida Selvagem e Educação Ambiental SPVS. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Planejamento de Turismo em Áreas Naturais e Ecoturismo, atuando principalmente nos seguintes temas: ecoturismo, planejamento turístico, conservação da natureza, organização comunitária, percepção da paisagem, empreendedorismo social e organizações do terceiro setor. (Texto informado pelo autor)