Possui pós graduação em Internet Applications Development Program Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, UNIRIO (2004) e graduação em Ciências da Computação Faculdades Padre Anchieta, FATEPA (1995). Atualmente é analista de requisitos da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações (CPqD). No CPqD desde 2000, atuando no desenvolvimento de aplicações de tarifação para os setores de Telecom e Elétrico, executando a implementação do software, a coordenação das demandas de produção e coordenação de testes até 2006. De 2006 a 2010, atuando como analista de requisitos, analista de teste, e coordenação de medição e análise dos indicadores de software, para sistemas de supervisão ótica e sistemas de gestão de energia e sustentabilidade. Em 2011 até hoje, atuando como analista de requisitos e analista de negócios para serviços e aplicações multimídias com foco em mobilidade e sistemas de conversão de texto em síntese de áudio. Experiência em projetos seguindo o CMMi nível 3, análise e projeto orientado a objetos, arquitetura de componentes, modelagem UML, plataforma J2EE, metodologias RUP e Scrum. (Texto informado pelo autor)