Graduada em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (2013), atualmente é consultora da Secretaria de Relações Internacionais da Embrapa Sede. Trabalha na Plataforma África-Brazil-LAC Agricultural Innovation Marketplace (projetos que tem como objetivo promover o desenvolvimento agrícola de países do continente africano, América Latina e Caribe, através do desenvolvimento de laços de cooperação entre instituições desses países com a Embrapa). Contribui através de apoio técnico-logístico à plataforma e na organização de eventos internacionais. Trabalha na gestão de projetos de pesquisa financiados pelo setor público e privado, como a Embrapa e o CNPq. Tem experiência na área de biologia molecular, tendo trabalhado com análise genética e desenvolvimento de marcadores moleculares, além de conduzir um trabalho de melhoramento genético vegetal de pimentas Capsicum, com a espécie C. chinense. (Texto informado pelo autor)