Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Vale do Itajaí (1997) e mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Itajaí (2002). Atua como Fonoaudióloga na Clínica Fidelità situada na Rua Almirante Barroso, 174, centro Itajaí Santa Catarina e no Centro de Educação Infantil Quintal Mágico em Balneário Camboríu, Bairro Ariribá. Tem experiência em Educação Inclusiva na habilitação e reabilitação de crianças com necessidades especiais, desenvolvimento de linguagem e leitura escrita No Curso de Fonoaudiologia lecionou as disciplinas: Métodos Clinicos e Terapêuticos em Audiologia, Estágio em Fonoaudiologia Clínica, Estágio em Educação Especial, Estágio em Fonoaudiologia Ocupacional e Saúde do Adulto e do Idoso. No Curso de Pedagogia lecionou as disciplinas:Educação Especial, Psicolingüística e Saúde e Educação. Atua em pesquisa com os seguintes temas: sujeito surdo, Educação Inclusiva, família, reabilitação auditiva, assessoria fonoaudiológica e telemarketing. Na Clínica realiza atendimentos com crianças e adultos com dificuldades de aprendizagem, como: Dislexia, Discalculia e Linguagem Visual e Auditiva, com alterações comunicação como: Disturbio Fonológico, Disturbio Articulatório e também com Voz . assessorianaespecial@hotmail.com (47) 9147 6464 (Texto informado pelo autor)