Possui bacharelado (2006) em Oceanografia pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (IO-USP). É mestre e doutora em Oceanografia Química e Geológica pelo mesmo instituto (2009 e 2013, respectivamente). Atualmente é pós-doutoranda do Laboratório de Estudos Marinhos e Ambientais da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ), onde trabalha com Marcadores Orgânicos Geoquímicos. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição marinha, biomarcadores, cromatografia líquida e gasosa, contaminação por petróleo, marcadores orgânicos geoquímicos, paleoceanografia. (Texto informado pelo autor)