Iniciou sua formação musical nos Seminários de Música Pró-Arte em São Paulo. Bacharel em Composição pelo Depto. de Música da Escola de Comunicações e Artes da USP (1981), especializou-se em flauta doce e música antiga na Holanda como bolsista da CAPES (1986-88). Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (2011). Apresenta-se regularmente como concertista, tendo participado de grupos como Paraphernália e Folifonia. Atualmente intergra o Grupo Carmina e o Quarteto de Flautas Doces Fontegara. É professora da Escola Municipal de Iniciação Artística, instituição que pertence ao Departamento de Expansão Cultural da Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo. Nesta escola exerceu também a função de coordenadora da área de música e de assistente artístico. Atua em projetos da área de educação musical e de formação de professores. É assessora de música da Escola Castanheiras (Santana do Parnaíba SP). (Texto informado pelo autor)