Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Ceará (1989), especialização em Economia para Jornalista e mestrado em História Social, ambos também pela UFC. É professora da Universidade de Fortaleza, nos cursos de Audiovisual e Novas Mídias e Jornalismo. Tem ampla experiência em Televisão, atuando principalmente nos seguintes temas: tv,cotidiano e práticas culturais. Atualmente, concilia a vida acadêmica com a função de coordenadora do Núcleo da TV Globo na Televisão Verdes Mares, em Fortaleza. (Texto informado pelo autor)