Licenciada em Ciências Biológicas pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de União da Vitória (2007) e especialização em Biologia Manejo Integrado de Fauna e Flora (2008) pela mesma instituição. Mestrado em Ciências Biológicas, área de concentração em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) (2011). Doutorado em andamento em Ecologia e Conservação pela mesma instituição. É Professora Colaboradora da Universidade Estadual do Paraná, campus FAFIUV. Integra os grupos de pesquisa Poluentes Ambientais e Saúde Animal da UFPR e Biodiversidade e Conservação da UNESPAR. Atuação principal em ecologia de rios e lagos, com ênfase no estudo de comunidades bentônicas de macroinvertebrados como ferramenta no monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)