É psicóloga, formada na UNESP em Assis, SP. É mestre em Psicologia e doutora em Ciências pelo Programa de Pós Graduação da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras da USP em Ribeirão Preto. Trabalha em creches e pré-escola desde 1979, tendo sido diretora de creche desde 1983. Dirigiu creche da rede Municipal em São Paulo e participou da fundação e construção do projeto da Creche Carochinha-Coseas/USP. É membro fundadora do CINDEDI Centro de Investigação, Desenvolvimento e Educação Infantil FFCL-USP/RP. Foi supervisora das Creches da Coseas USP Interior. Atualmente desenvolve seu trabalho de orientação dos estudantes, suas famílias e seus educadores na Escola de Aplicação FEUSP. Participou juntamente, com outros autores, dos livros: Creches: crianças, faz de conta e cia (16a edição, 2011); Sofrimento Psíquico nas organizações (1995); Os fazeres na Educação Infantil (12a edição, 2011) e O dia-a-dia das Creches e Pré-escola (1a edição, 2009). Publicou outros artigos em revistas e jornais nacionais especializados, bem como tem participado e elaborado de edições de vídeos educativos para a formação de educadores infantis. Co-autora do Programa ADIMagistério (PMSP, 2002-2004). Co-autora de Trocando em Miúdos as Diretrizes Curriculares Nacionais para a Educação Infantil (UNICEF e CECIP, 2002). Foi consultora do MEC no projeto de análise de propostas pedagógicas/curriculares para educação infantil. Organiza e ministra cursos de formação em serviço para redes municipais que trabalham com educação infantil. Entre 2002 a 2004 foi consultora para o Programa ADIMagistério Secretaria de Educação do Município de São Paulo. Foi membro do Fórum Municipal de Educação Ribeirão Preto/SP. Colabora com o Programa de Formação Inicial para Professores em Exercício na Educação Infantil (ProInfantil COEDI/MEC, 2005-2012). Entre 1998 a 2002, foi membro do grupo gestor do Fórum de Educação Infantil da micro região de Ribeirão Preto/SP, como também foi membro do grupo gestor do Fórum Paulista de Educação Infantil. Foi conselheira no Conselho Municipal de Educação Ribeirão Preto desde 1998, onde colaborou durante 5 anos e elaborou, entre outros projetos, o programa de formação para educadores em nível médio desse município. Atualmente, é membro do Fórum Municipal de Educação Infantil de São Paulo. (Texto informado pelo autor)