Doutorou-se em Letras (subárea Estudos Linguísticos) em 2005, na Universidade Federal Fluminense, sob a orientação do Professor Doutor Carlos Eduardo Falcão Uchôa. Nesta mesma instituição, obteve o grau de Mestre em Letras (2000), com pesquisa sobre a incidência dos conectores oracionais no português escrito contemporâneo. Graduou-se em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e, desde então, preocupa-se com questões relativas ao ensino de língua materna. Como professora Adjunta da UNISUAM atuou no curso de Mestrado Profissional Interdisciplinar em Desenvolvimento Local, na Graduação e na Pós-Graduação lato sensu. Coordenou de 2003 a 2012 o projeto de Extensão da UNISUAM Nivelamento em Língua Portuguesa. Coordenou também o projeto Rodas de Leitura/ Formação de Leitores. É professora do Curso de Direito e do curso de Ciências Contábeis da Universidade Estácio de Sá, onde também atua na modalidade de Ensino a Distância. Durante muitos anos, foi professora do Curso Normal Superior do Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro ISERJ e coordenou a equipe de Língua Portuguesa e Literatura do Curso de Formação de Professores dessa instituição. Desennvolveu projeto de iniciação científica, aprovado pela Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro FAPERJ, no período 2012-2013, Práticas Discursivas, Letramento e Gêneros Textuais: uma proposta de ensino de leitura e escrita em escola pública de Ensino Médio do Estado do Rio de Janeiro , para a melhoria dos índices de desempenho dos alunos do Ensino Médio do CIEP-326-Professor César Pernetta, localizado no Parque União, Complexo da Maré, Bonsucesso, Rio de Janeiro. Define como sua principal área de atuação a Língua Portuguesa e seu ensino dentro de uma perspectiva interacionista, inspirada por Bakhtin. Termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: gêneros discursivos; leitura e produção de textos; interdisciplinaridade; práticas sociais e ensino de língua materna; discurso e argumentação. Como professora do Mestrado Profissional Interdisciplinar em Desenvolvimento Local desenvolveu pesquisa sobre letramento e educação não formal, educação e suas relações com o trabalho e o ambiente. (Texto informado pelo autor)