Mestranda em Literatura e Práticas Sociais pelo Programa de Pós Graduação em Literatura PósLit da Universidade de Brasília UnB e pesquisadora bolsista CAPES. Graduada em Letras Português (Bacharelado) pela mesma instituição. Desenvolve trabalhos principalmente nas áreas de prosificação do mundo, poética romanesca dialógica, realismo literário, necessidade histórica, crítica literária polifônica e literatura moderna ibero-americana. Recebeu Prêmio Nacional de Prosa Cassiano Nunes Ensaio 2011 em coautoria com Augusto Rodrigues. (Texto informado pelo autor)