Graduada em Educacão Fisica pela Universidade de São Paulo (1963), graduada em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (1973), obteve o titulo de Master of Science(1979) e o de Doctor of Philosophy (1982) na University of Illinois, C-U, nos Estados Unidos. Obteve o Titulo de Livre Docente em Controle Motor pelo Instituto de Biociencias da UNESP, Rio Claro (1989). Fez Pos-Doutorado na Penn State University, em 1996 com Karl Newell. Foi Professora Titular do Departamento de Educacao Fisica do IB/RC UNESP desde 1996. Vem atuando como docente no Curso de Graduacão em Educacão Física e no Curso de Pós-Graduacão em Desenvolvimento Humano e Tecnologias até 30 de maio de 2013 quando se aposentou. Continua desenvolvendo atividades em carater voluntário na UNESP. A producão acadêmica concentra-se no Desenvolvimento Humano, nas sub-areas de Aprendizagem Motora, Desenvolvimento Motor e Controle Motor e dirigida a questões relativas às dificuldades de coordenacao motora, e da escrita manual. Busca novas tecnologias assim como programas de intervencão no trato com criancas com dificuldades de coordenacão motora. Membro do Grupo Temático FAPESP Auto-Organização e Sistemas complexos junto ao Centro de Lógica e Epistemologia da UNICAMP. Em 02 de dezembro de 2006 recebeu o premio Jefferson Canfield da Sociedade Brasileira de Comportamento Motor pelo mérito científico e emblemática contribuição para o desenvolvimento da área de Comportamento Motor no Brasil. Membro Titular do Conselho Nacional de Etica em Pesquisa CONEP, Ministerio da Saude, desde dezembro de 2009 com atividades previstas até dezebro de 2013. (Texto informado pelo autor)