Bacharel em Historia pela Universidade Estadual de Campinas (1994), mestre em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2000), doutora em História pela Universidade Estadual de Campinas (2008), realizou doutorado sanduiche em Histoire et biographie na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (2006). Tem experiência na área de História com ênfase em História do Cinema atuando principalmente nos seguintes temas: cinema brasileiro (ficcional e documental), historiografia, memória, história oral e imagem, biografia e cultura material. Pesquisadora associada do Laboratório de História Oral e Imagem da Universidade Federal Fluminense; atua como diretora de filmes documentários. Atualmente realiza pesquisa de pós doutorado no Museu Paulista da Universidade de São Paulo, no âmbito da qual realizou pesquisa no Centre de Recherches Historiques da EHESS-CNRS (2012) contemplado pelo financiamento da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)