Professora do Programa de Pós-graduação em Comunicação da Faculdade de Comunicação e Biblioteconomia da Universidade Federal de Goiás, na linha de pesquisa Mídia e Cidadania. Doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Pós Doutoranda na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Diretora Regional Centro Oeste da Intercom. Coordenadora do NúGrupo Temático Estudios sobre periodismo da Asociación Latinoamericana de Investigadores de la Comunicación ALAIC. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, atuando principalmente nos seguintes temas: Teorias da Comunicação, Televisão, Telejornalismo, e Gêneros Jornalísticos. Lider do Grupo de Pesquisa Televisão e Cidadania da UFG. Autorados livros Para Entender as Teorias da Comunicação e a Televisão em busca da Interatividade. (Texto informado pelo autor)