Enfermeira graduada pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade Estadual de São Paulo (1981), Mestre em Enfermagem Psiquiatrica pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1997) e doutora em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Universidade de São Paulo (2002)- Programa Interunidades. Atualmente é professor doutor da Faculdade de Enfermagem da Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP, antigo Departamento de Enfermagem da Faculdade de Ciências Médicas/FCM/UNICAMP, na área de Saúde da Mulher e do Recém-nascido, desde 1995. Desenvolve os temas :saúde da mulher; enfermagem oncológica; prevenção e controle do câncer; prevenção, tratamento e reabilitação em câncer genital e mamário; cuidados paliativos; ética e bioética; processo de morte e morrer (Tanatologia); história da enfermagem; fenomenologia, com ênfase na fenomenologia de Heidegger, e, psico-oncologia. Possui experiência clínica de 28 anos na área de enfermagem oncológica, bem como de gerenciamento em enfermagem. Participou da organização do Serviço de Enfermagem Oncológica do Hospital da Mulher Prof Dr José Aristodemo Pinotti CAISM (a partir de 1985) tendo sido sua primeira diretora (1986-1990). Membro fundador e primeira presidente do NEOCAMP-Núcleo de Enfermeiros Oncológicos de Campinas e Região Prof Dr José Aristodemo Pinotti (fundado em 1987). Sócia fundadora da Sociedade Brasileira de Enfermagem Oncológica. Especialista em Psico-oncologia pela Sociedade Brasileira de Psico-oncologia(SBPO). Membro da Sociedade Brasileira para Estudos da Dor, Membro da Câmara Técnica de Atenção à Saúde-CTAS (2012-2013) do Conselho Federal de Enfermagem (COFEN). Membro do Grupo de Cuidados Paliativos do Hospital Prof Dr José Aristodemo Pinotti_Caism (subgrupo de Cuidados Paliativos em Oncologia). Especialista em Cuidados Paliativos pelo Instituto Paliar. (Texto informado pelo autor)