Possui Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1973), Bacharelado em Matemática pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1974), Mestrado em Administração de Empresas-ênfase: RH pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1995) e Doutorado em Administração de Empresas-ênfase RH pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1997); possui também Especialização em Didática do Ensino Superior e Especialização em Avaliação Institucional pela UnB-Catedra UNESCO. Atualmente pertence ao corpo editorial da Revista de Ensino de Engenharia ABENGE (0101-5001) , é professora titular da Universidade Presbiteriana, ministra aulas de Cálculo para os cursos de Matemática e Engenharia (1974 até a presente data), Atualmente coordena o CARD-Coordenadoria Acervo Acadêmico, Registro de Diplomas e Documentos e é assessora II do Decanato Acadêmico da UPM ( 05/2014 até a presente data). Foi assessora I da Reitoria ( 2011-2014) da UPM,como Coordenadora de Avaliação Institucional e da Comissão Própria de Avaliação-CPA (2001-2014), Foi Diretora da Faculdade de Ciências Biológicas , Exatas e Experimentais da Universidade Presbiteriana Mackenzie (1991-2001).Foi aprovada em concurso público para exercer o cargo de professora efetiva de Matemática no Ensino Básico da Rede Estadual de SP (1973-1979). Foi Professora da FAAP (1985-1989) e das Faculdades Osvaldo Cruz (1975-1982). Tem experiência na área de Gestão e Educação, com ênfase em AVALIAÇÃO INSTITUCIONAL, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, regulação, qualidade, formação de professores,projetos pedagógicos, ensino, aprendizagem e diretrizes curriculares do Ensino Superior. Participa do Grupo de Pesquisa : Ensino Superior: Projetos Didáticos Pedagógicos e Docência desde 2000 e é Lider do Grupo de Pesquisa: Formação do Docente do Ensino Superior frente às novas Prática Avaliativas e de Gestão Contemporânea desde 2007. É Avaliadora Institucional e de Curso do MEC/INEP, Especialista para fins de avaliação do Conselho Estadual de Educação de São Paulo e Parecerista da FAPESP. (Texto informado pelo autor)