Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1988), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1991) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (1997). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra e particularmente Teoria de Anéis, atuando principalmente nos seguintes temas: álgebras com identidades polinomiais, representações de grupos e álgebras de grupos. (Texto informado pelo autor)