Possui Doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Pós-doutorado em Linguística Aplicada pela Universidade de Portsmouth, Reino Unido (2011). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Rio de Janeiro, e pesquisador do Programa PROFLETRAS, de Mestrado profissional em Letras. Tem experiência na área de Letras, com ênfase na Lingüística Aplicada ao Ensino de Língua Materna, atuando principalmente nos seguintes temas: semântica, processos sócio-cognitivos e ensino de língua: leitura, produção textual e gramática. Realiza pesquisas voltadas à discussão das contribuições da Psicologia Cognitiva para a investigação da cognição distribuída e dos estudos em metacognição e saber metalinguístico, para a melhoria do ensino de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)