Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Letras Estudos Literários, da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Mestre em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia (2005). Jornalista formada pela Universidade Federal do Ceará (2000). Ex-coordenadora de pós-graduação em Comunicação Organizacional. Docente do ensino superior (graduação e pós-graduação). Desenvolve pesquisas sobre poéticas orais, montagem/edição audiovisual, comunicação organizacional e jornalismo cultural. Ministra disciplinas nas áreas de produção textual, texto para jornal impresso, texto para revista, edição de jornal impresso, rádio, comunicação organizacional (interna e assessoria de imprensa), comunicação comunitária, jornalismo opinativo, jornalismo cultural, telejornalismo, pesquisa em comunicação, práticas em webdesign, comunicação contemporânea, deontologia e ética no jornalismo. Possui experiência em jornal impresso, revista, rádio, TV, assessoria de imprensa e comunicação interna no Brasil e o no exterior. (Texto informado pelo autor)