Possui graduação em Ingeniería Informática Universidad Católica San Pablo (2004) e mestrado em Ciências de Computação e Matemática Computacional pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (2007). Desde 2008 é professora da Universidad Católica San Pablo. Tem experiência na área de Computação Gráfica, com ênfase em Visualização de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: representações visuais de coleções de documentos, mineração de dados, mineração visual de dados, exploração e interaçao de grandes volumes multi-dimensionais. (Texto informado pelo autor)