possui graduação em História pela Universidade Federal do Paraná e é mestre em História Social pela Universidade de São Paulo. Participou do Projeto Temático FAPESP Dimensões do Império Português, em especial no núcleo Religião e Evangelização, através do qual obteve bolsa de pesquisa para Portugal. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: História de Portugal, História das religiões, Inquisição e feitiçaria. Concluiu um curso de especialização em Ensino de Línguas Estrangeiras Modernas na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Em sua pesquisa de conclusão do curso, debruçou-se sobre o estudo de literatura oral na África Ocidental. Atualmente, desenvolve este tema no programa de doutorado em História Social da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)