Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências da Saúde do Instituto Porto Alegre da Igreja Metodist(2000) e mestrado em Cardiologia pelo Instituto de Cardiologia(2005). Atualmente é professor colaborador da Universidade do Estado de Santa Catarina e responsável técnica pelos ventiladores servo da Cirúrgica Climaza (Maquet Brasil). Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia. Atuando principalmente nos seguintes temas:óxido nítrico, hipertensão pulmonar, cirurgia cardíaca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)