é doutora em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), tendo realizado aperfeiçoamento em Doutorado Sanduíche pelo Instituto Nacional de Investigación y Tecnología Agraria y Alimentaria (Madri, Espanha) e pelo Centro Nacional de Recursos Genéticos e Biotecnologia (CENARGEN) EMBRAPA. Possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora da Associação Educacional de Vitória. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Evolutiva e de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de populações, genética e evolução vegetal, estrutura populacional, filogeografia, conservação da biodiversidade, biologia molecular, marcadores moleculares e filogenia. (Texto informado pelo autor)