Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás; Especialização em Voz pelo Centro de Estudos da Voz (CEV); Mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) Bolsista Integral CNPq; Faz parte dos grupos de pesquisa Laborvox e Liaac; Foi Fonoaudióloga Clínica da Divisão de Saúde da Assembléia Legislativa do Estado de Goiás e professora adjunta da Faculdade Padrão, professora de Metodologia dos cursos de Direito, Administração e Contabilidade e professora de Patologia dos cursos de Enfermagem e Biomedicina. Tem experiência com elaboração e execução de Projetos de Pesquisa, Extensão e Inclusão. Atualmente é Consultora da Unesco e Apoiadora Institucional do Plano Viver sem Limite (Plano Nacional de Promoção dos Direitos da Pessoa com Deficiência). (Texto informado pelo autor)