Atualmente é Doutoranda em Clínica Integrada (Bolsista Fundação Araucária) na UEPG, onde realiza pesquisas sobre biocompatibilidade de biomateriais em cultura de células e em ratos Wistar. Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa em 2008. Foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq) realizando pesquisas sobre a influência de xerostomia sobre o desenvolvimento da doença periodontal, ação antiinflamatória e antimicrobiana do uso tópico da Malva sylvestris, instrumentos periodontais e furcas. Mestre em Clínica Integrada pelo Programa de Pós-Graduação em Odontologia Stricto Sensu da Universidade Estadual de Ponta Grossa (bolsista CAPES). Além disso é Vice-presidente de Associação de Pós-graduação da UEPG, Membro do Comitê de Ética em Pesquisa envolvendo Seres Humanos e representante discente do Doutorado em Odontologia. (Texto informado pelo autor)