Graduação em Biologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997) Doutora em Engenharia de Materiais no Programa de Pós- Graduação em Engenharia de Minas, Metalurgia e Materiais-UFRGS, professora conselheira nas Engenharias, Coordenadora Executiva da Graduação Tecnológica em Gestão Ambiental na Universidade do Vale do Rio dos Sinos-Unisinos. Coordenadora da área Gerenciamento Resíduos Sólidos no Nitec/GA- Núcleo de Inovação Tecnológica e Gestão Ambiental da Escola de Administração-UFRGS. Atua na área Multidisciplinar, com ênfase em Gestão Ambiental, principalmente com Percepção Ambiental e Cidadania, Resíduos Sólidos, Avaliação de Impacto Ambiental e Produção Mais Limpa. (Texto informado pelo autor)