Mestre em Ciências Sociais na Universidade Federal de Juiz de Fora. É Especialista em Políticas Públicas e Gestão Social, e graduada em Ciências Sociais. Atuou como bolsista durante três anos no Núcleo de Estudo Estratégico da Universidade Federal de Juiz de Fora (NEE) pesquisando o tema Mídia, Visibilidade versus Opacidade, sobre a orientação do Professor Doutor Gilberto Barbosa Salgado. Trabalhou como pesquisadora e supervisora de campo no Centro de Pesquisa Sociais (CPS) da Universidade Federal de Juiz de Fora no decorrer da faculdade. Lecionou durante um ano a disciplina Sociologia para o Ensino Médio, no Colégio de Aplicação João XXIII da Universidade Federal de Juiz de Fora e foi estagiária do Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação ( CAEd-UFJF). Atualmente tem interesse na área de mídia e políticas públicas, principalmente no que diz respeito a análise de conteúdo de notícias e reportagens relacionadas com a esfera educacional. (Texto informado pelo autor)