Possui Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade Federal da Bahia (1977), com especialização em Consultoria Organizacional pela Universidade Católica de Salvador (1993). É Mestre em Filosofia pela USP Universidade de São Paulo (2006). Foi parecerista da revista Primeiros Escritos do Departamento de Graduação em Filosofia da USP e dos Cadernos de Ética e Filosofia Política do Departamento de Pós-Graduação em Filosofia da USP. É Professora Assistente Associada da Universidade Presbiteriana Mackenzie e pesquisadora na área de Ética e Filsosofia Política, com ênfase em Ética, Filosofia Política, Filosofia do Direito e Iluminismo Americano (século XVIII), atuando principalmente nos seguintes temas: jusnaturalismo, direitos sociais e históricos, lei, liberdade, igualdade e propriedade. (Texto informado pelo autor)