Possui graduação em Engenharia de Pesca (2001 2006) e mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura (2007 2009) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE. Atualmente é engenheira de Pesca do Instituto de Pesquisas e Preservação Ambiental Oceanário de Pernambuco, atuando na área de gerenciamento físico-financeiro no Projeto de Pesquisas e Monitoramento de Tubarões no Estado de Pernambuco, desde 2004, e no Projeto Tubarões de Pernambuco, desde 2009. Atuou, também, no Projeto Diagnóstico Socioeconômico da Pesca Artesanal no Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Educação Ambiental e Gestão de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: Extensão pesqueira, Preservação Ambiental, Prestação de Contas, Elaboração de Projetos e Gerenciamento Físico-Financeiro. (Texto informado pelo autor)