Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (2006). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica. Mestre pela Universidade Federal da Paraíba (2010) pelo programa de Psicologia Social. Realizou pesquisas principalmente nos seguintes temas: residências terapêuticas, relação conjugal e gestação, violência contra a mulher, conjugalidade violenta. Trabalha no Instituto de Polícia Científica da Paraíba, onde realizou atividade de acolhimento e atenção a crianças e mulheres vítimas de violência (2009-2010). Psicóloga do CAPSad Primavera, do município de Cabedelo (em exercício). (Texto informado pelo autor)