Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Rio Claro (1992), mestre em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutora em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente, é professora titular da Universidade Cruzeiro do Sul, atuando no Programa de Pós-graduação em Ciências do Movimento Humano e no curso de graduação em Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com interesse de pesquisa em estudos da postura e da locomoção em diferentes populações, controle motor, desenvolvimento motor, aprendizagem motora, biomecânica, andar em diferentes contextos e estratégias de intervençâo do andar. (Texto informado pelo autor)