Possui Doutorado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994, Especialização em Língua Espanhola pela UFRJ (1990) e em Língua Instrumental para Leitura na UERJ (1996) e Licenciatura e Graduação Letras Português Espanhol pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988). Atualmente é professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, professor nível III da Universidade Veiga de Almeida e avaliadora institucional e de cursos pelo Instituto Nacional de Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira-INEP. É membro do GT ANPOLL "Vertentes do Insólito". Atua no Mestrado em Letras da UERJ, no Programa de Teoria da Literatura e Literatura Comparada. Coordenou o curso de Especialização em Língua Espanhola Práticas Docentes da Universidade Veiga de Almeida de 2005 a 2012. Área de atuação: Literaturas Hispânicas , Literaturas Comparadas, Ensino da Literatura e Cultura Hispânicas. Atua principalmente com as seguintes áreas de pesquisa: Literaturas Hispânicas e Literatura Comparada e ensino de literatura. Participou de várias bancas de concursos públicos para professores de espanhol. Publica em livros e revistas especializados em sua área de atuação. Nos últimos cinco anos, organizou livros, publicou artigos em periódicos, capítulos de livro e trabalhos completos em anais de congresso. (Texto informado pelo autor)