Coordenadora de Projetos em Desenvolvimento Analítico na Althaia S/A Indústria Farmacêutica (2011 até o presente) e Mestranda em Biologia Funcional e Molecular pela UNICAMP (2010 até o presente), com projeto relacionado à lipossomas e ciclodextrinas como carreadores de fármacos. Trabalhou na Medley S/A Indústria Farmacêutica Campinas, departamento de Pesquisa e Desenvolvimento, atuando principalmente com HPLC (UV, fluorescência e DAD), espectrofotometria e titulação para desenvolvimento de metodologias de perfis de dissolução e teor de medicamentos (2004-2011). Graduada em Farmácia com Habilitação em Fármacos e Medicamentos pela Universidade Federal de Alfenas (1999-2003), onde desenvolveu projetos de iniciação científica nos seguintes temas: leite, ferro, fia, espectrofotometria , absorção atômica e cloreto. Possui pós-graduação Lato-sensu MBA Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2008). (Texto informado pelo autor)