Formada em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), MSc em Química Orgânica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e com doutorado em Química (DSc Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC Rio), obteve duas bolsas de pós-doutoramento em Termoquímica Analítica pela Universidade de Oklahoma (EUA, 1996) e pelo CNPq para o projeto de Química Supramolecular de Fármacos na Université D'Angers (França, 2006-2007). Professora Associada da Universidade Federal do Paraná desde 1993, vem trabalhando e ministrando aulas nas áreas de Bioinorgânica e Química Analítica Ambiental, com ênfase em novos biomateriais, Química de Coordenação e de Remediação Molecular e Supramolecular de íons metálicos com biopolímeros, além de várias técnicas analíticas. Atualmente é editora principal da série "Molecular and Supramolecular Bioinorganic Chemistry: Applications in Medical and Environmental Sciences", atualmente no volume 4, editado pela Nova Publishers, New York, EUA. Membro do corpo editorial do periódico "The Scientific World Journal: Inorganic Chemistry". Muitas vezes eleita professora homenageada e patronesse pelos alunos de Química da UFPR, ministra a disciplina de Química Analítica e Química Geral nos vários cursos que esta Universidade oferece. (Texto informado pelo autor)