Professora de Língua Espanhola e Metodologia do Ensino de Espanhol na Universidade Estadual de Londrina. Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina com Licenciatura em Língua Espanhola e Língua Portuguesa e respectivas Literaturas. É especialista em Ensino de Línguas Estrangeiras pela Universidade Estadual de Londrina com ênfase em materiais de apoio para o ensino de Língua Espanhola. Possui mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina com pesquisa em motivação de adolescentes para aprendizagem de Língua Estrangeira. Atualmente cursa doutorado em Educação na Universidade Estadual de Campinas. Possui experiência docente nos diversos segmentos: Educação Infantil e Séries Inicias; Ensino Fundamental e Ensino Médio com as disciplinas de Língua Espanhola e Língua Portuguesa em instituições públicas e particulares; Ensino Superior na área de Língua Espanhola e Metodologia do Ensino de Espanhol. Possui experiência também na Educação a Distância. Áreas de concentração: Língua Espanhola, Metodologia do Ensino de Espanhol e Educação. (Texto informado pelo autor)