possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1977), mestrado em Clínica Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz-RJ (2002). Atualmente é Bolsista de Desenvolvimento Científico Regional junto a Embrapa Pantanal e Professora Voluntária junto ao Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Saúde Animal (Programas Sanitários), atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose visceral canina; tuberculose e brucelose bovina. (Texto informado pelo autor)