Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008), especialista em Ensino de Ciências com ênfase em Biologia e Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro-IFRJ (2011) e mestre em Ensino de Ciências pelo IFRJ (2012). Doutoranda em Ensino em Biociências e Saúde na Fundação Oswaldo Cruz/RJ.Atua como professora de Ciências nas redes estadual e municipal de ensino do Rio de Janeiro. É tutora a distância na Fundação Cecierj/CEDERJ no curso de formação continuada para professores de Ciências da rede estadual. Tem experiência em Ensino de Ciências com ênfase em formação de professores, educação em saúde e educação a distância. (Texto informado pelo autor)