Pesquisadora no Memorial da Resistência de São Paulo. Mestre em Memória Social e Patrimônio Cultural pela Universidade Federal de Pelotas, graduada em História pela Universidade Federal da Paraíba, com graduação interrompida em Direito pelo Centro Universitário de João Pessoa. Atua como diretora executiva do Núcleo de Preservação da Memória Política de São Paulo e como colaboradora da instituição Memoria Abierta (Argentina) em pesquisas com História Oral e Lugares de Memória vinculado a Coalición Internacional de Sítios de Consciência. Possui experiência em arquivos e pesquisas históricas (UFPB, COPAC, IPHAN e outros), ações educativas (COPAC e IPHAN) e educação (nível médio e superior). Atuou com tutoria em cursos de especialização à distância, e com orientação de trabalhos de conclusão de cursos em EaD pela FURG. Sua principal linha de pesquisa é Memória, Direitos Humanos e Patrimônio Cultural (Texto informado pelo autor)