Doutora (2012) e Mestre (2000) em Educação pela FE-USP (Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo), linha de pesquisa Linguagem e Educação. Graduação em Comunicação Social pela PUCCAMP-Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980), especializações em Design Têxtil e Estamparia/ FASM, Educação Artística/FMT, formação em História da Arte/ Escola do MASP. Professora universitária e diretora acadêmica do bacharelado em Design e Comunicação Visual da ESPM- Escola Superior de Propaganda e Marketing de São Paulo, desde 2003. Entre 2007 e 2009 foi também coordenadora do curso de pós graduação lato sensu em Design Estratégico da mesma instituição. Em 2013, assumiu a coordenação pedagógica da Academia de Professores ESPM SP. Tem experiência técnica e acadêmica na área de Comunicação Visual com ênfase em Design e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: design visual; história do design brasileiro; design, linguagem e projeto; design e formação universitária. (Texto informado pelo autor)