Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biólogicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2006. Desde 2005 está vinculada ao Laboratório de Ecologia de Paisagem. Fez mestrado em Ecologia na mesma universidade sob orientação do Prof. Dr. Fernando G. Becker. Estudou padrões espaciais de distribuição, estrutura e contexto de manchas florestais, utilizando ferramentas de SIG, para interpretar as condições ecológicas das áreas florestais em uma paisagem moldada por processos ecológicos e uso da terra. (Texto informado pelo autor)