Possui graduação em Curso de Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1979), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo, associado da Associação Brasileira de Odontologia do Espírito Santo e associado 3 da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria, criança, dentes decíduos, odontologia e flúor. (Texto informado pelo autor)