Pós-doutoranda junto ao Laboratório de Arte e Tecnologia (LArt), da Universidade de Brasília (UnB). Doutora e mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, como bolsista da CAPES. É jornalista da Assessoria de Comunicação Social da Universidade Estadual de Maringá (UEM-PR), onde é responsável pela edição do Jornal da UEM, que tem como foco a divulgação da ciência. Ministrou voluntariamente oficinas de jornalismo para o curso de Comunicação e Multimeios da UEM. Atuou no ensino de graduação de jornalismo nas disciplinas de radiojornalismo e webjornalismo no Cesumar, onde também foi coordenadora de jornalismo da Rádio Universitária, RUC-FM. Atualmente, coordena o curso de especialização Mídias Digitais, do Centro Universitário de Maringá-PR. É professora do Programa de Pós-Graduação em Promoção da Saúde (PPGPS) e de Tecnologias Limpas (PPGTL) do UniCesumar, em nível de mestrado. Pesquisa as Redes Sociais Digitais, Softwares Sociais e sua aplicação na Promoção da Saúde e o ambiente, com professores e técnicos que participam do Grupo de Pesquisa, vinculado ao CNPq, Comunicação em Ambiente Digital (Comamdi), do qual é líder. A produção do grupo dá suporte a um projeto de pesquisa ligado ao Ministério da Saúde e à Fundação Araucária-Paraná e a programas de divulgação científica na área da saúde e do ativismo ambiental na Rádio Universitária Cesumar. (Texto informado pelo autor)