Atualmente é estudante de doutorado do Departamento de Fitotecnia e integrante do grupo de pesquisa de Palmáceas da Universidade Federal de Viçosa onde é pesquisadora na área melhoramento genético da palmeira Macaúba (Acrocomia aculeata) visando a sua exploração agrícola para a produção de óleos e de co-produtos. Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Tem experiência na área de Engenharia Florestal, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas e Propagação Vegetativa atuando principalmente nos seguintes temas: genética quantitativa, estratégias de melhoramento e experimentação, cultura de tecidos vegetais e embriogênese somática. (Texto informado pelo autor)