Graduada em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe. Possui Mestrado em Ciencia e Tecnologia Química pela UNED e Doutorado em Fisico-Química Aplicada pela Universidad Autonoma de Madrid. Trabalhou no Instituto de Ciencia de Materiais de Madrid atuando principalmente no desenvolvimento de nanomateriais bio-híbridos (bionanocomposites) a partir de minerais de argila e biopolímeros para aplicacações avançadas, tais como bioplásticos, membranas, adsorventes para remediação ambiental e dispositivos para a liberação controlada de fármacos. Atualmente é bolsista de pós-doutorado na Universidade Federal do Rio Grande do Norte atuando no temas de materiais bio-híbridos funcionais para nanomediciona e remediação ambiental. (Texto informado pelo autor)