Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002), Especialista em Saúde Pública pela Associação Brasileira de Nutrição ASBRAN (2012) e Mestre em Saude Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Atuou na alimentação coletiva como responsável técnica de restaurantes comerciais (2002 a 2005). Foi professora substituta do Instituto de Saúde Coletiva da UFMT (2006 e 2007) e participou do Projeto de Pesquisa "Segurança Alimentar e Nutricional da população residente na área de influência da BR 163" como entrevistadora e supervisora de trabalho de campo (2007). Ministrou disciplinas na Escola de Saúde Pública do Estado de Mato Grosso, onde também participou de bancas de avaliação de monografias de especialização.Compôs a equipe do Programa Escola com Saúde no município de Cuiabá, onde desenvolveu ações ligadas a avaliação do estado nutricional de escolares, educação nutricional com escolares, pais, professores e orientações sobre a manipulação adequada de alimentos com as Técnicas de Nutrição Escolar. Participou da Pesquisa promovida pelo Ministério da Saúde "Chamada Neonatal" na região norte e Amazônia Legal do país como supervisora da capital de MT. É tutora do Ministério da Saúde no município de Cuiabá da ENPACS (Estratégia Nacional para a Alimentação Complementar Saudável). Atualmente é professora da Universidade de Cuiabá onde ministra disciplinas relacionadas a saúde coletiva e epidemiologia no Núcleo de Disciplinas Integradas e na Faculdade de Nutrição onde ministra as disciplinas de Metodologia Científica e Educação Alimentar e Nutricional,Supervisiona o Estágio em Saúde Pública, além de ser orientadora de Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC). Integrou o plenário do Conselho Regional de Nutrição 1ª Região onde atuou como Conselheira do CRN-1 no Estado de MT (2010 2013). Desde 2012 atua como conselheira suplente no Conselho de Segurança Alimentar CONSEA/MT e no Conselho Municipal de Alimentação Escolar. (Texto informado pelo autor)