Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2005), mestre em Ciências pelo Departamento de Química Orgânica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e doutora em Ciências pelo programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular do Instituto Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). Pós-doutorado (2011-2013) pelo Laboratório de Modelagem Molecular e QSAR-3D (UFRJ). Professora temporária da Faculdade de Farmácia da UFRJ (2012-2013). Atualmente é Professora Adjunto A da Faculdade de Farmácia e está realizando pós-doutorado pela Université de Pau et des Pays de l'Adour, França. Experiência na área de Modelagem Molecular, atuando nos seguintes temas: docking, modelagem comparativa, dinâmica molecular e QSAR de moléculas. (Texto informado pelo autor)