Mestre em Comunicação e Linguagens (Tuiuti PR), especializada em Planejamento de Comunicação Integrada (OPET PR) e Metodologia de Ação Docente (Uniuv PR) e graduada em Comunicação Social Jornalismo (Univali SC). É docente do Centro Universitário da Cidade de União da Vitória desde 2002 como professora titular. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Empresarial, Institucional, Digital e Integrada. Foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), por meio do Programa de Cooperação Acadêmica (Procad) e bolsista da Fundação Municipal Centro Universitário da Cidade de União da Vitória. Atua também como assessora de comunicação e consultora de conteúdo empresarial. Ministra aulas em pós-graduação nas áreas de Comunicação Digital e Empresarial, Produção de Conteúdo e Assessoria de Imprensa e Comunicação. (Texto informado pelo autor)