Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Letras Área Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Letras Área Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência em ensino e pesquisa em Literatura Brasileira e Literaturas Portuguesa e Luso-Africanas, com ênfase nos seguintes temas: narrativa oral, história, identidade, modernidade, culturas populares, performance e ensino. Coordena o Projeto de Extensão Quem conta um conto contadores de histórias, atividade relacionada às pesquisas que realiza. É coordenadora do GT de Literatura Oral e Popular da ANPOLL (Biênio 2012-2014). É editora da Revista Nau Literária. Coordena o Projeto de Pesquisa "A Vida Reinventada: pressupostos teóricos para análise e criação de acervo de narrativas orais". (Texto informado pelo autor)