possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1982), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professora adjunto iii do Instituto de Tecnologia/ Faculdade de Engenharia Sanitária e Ambiental edos Programas de Pós-graduação em Engenharia Civil (mestrado) e Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia (doutorado) da Universidade Federal do Pará. Atua como revisor científico da Universidade Federal de Viçosa, membro da Associação Brasileira de Engenharia Sanitaria e Ambiental, membro International Association Of Hydrological Sciences, membro da Associação Brasileira de Recursos Hídricos e é coordenadora de projeto do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Hidrologia e Gestão de Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrográfica, metodologia informacional, gestão e planejamento de recursos hídricos e saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)