Mestre em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Formada em Pedagogia pela mesma instituição. Pesquisadora Associada do Grupo de Pesquisas Linguagem, Interação e Conhecimento (LIC /UFJF). Orientadora Educacional do Colégio Cristo Redentor Academia de Comércio e tutora do setor de Capacitação do Centro de Educação a Distância da Universidade Federal de Juiz de Fora (CEAD/UFJF). Possui experiência em escrita online, aprendizagem, computador/internet, plataforma Moodle, formação de professores e abordagem histórico-cultural. (Texto informado pelo autor)