Ana Luzia Batista de Góis é Doutora em Ciências Médicas pela FCM/UERJ; Mestre em Ciência da Motricidade Humana pela UCB/RJ e fisioterapeuta, graduada na FRASCE/RJ em 1989 com formação em: RPG e Perícia de Fisioterapia do Trabalho. Possuí Título de Especialista em: Neuro Funcional, Pneumo Funcional e Traumato Ortopedico Funcional. Pós-graduada em: Geriatria /Gerontologia, Docência Superior e Acupuntura. Premiação e Títulos recentes: Primeiro lugar Prêmio Fernando Graneiro, PRONEP Jornada internacional de home care e simpósio internacional de gestão em saúde edição 2005; Menção honrosa do Prêmio GEAP 60 anos (concurso nacional), fundação de seguridade social (2005); Menção honrosa do Prêmio Doutor Pedro Ernesto, Hospital Universitário Pedro Ernesto (2005). Atuação Profissional: assistencial, ensino, gestão e auditoria. Experiência domiciliar no idoso, há mais de 18 anos. É revisora de artigos científicos cadastrada na PAHO e parecerista de projetos científicos cadastrada SISCT/SUS/MS (consultor ad-hoc). Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Fisioterapia, fisiologia, incapacidade, doença crônica, idoso, saúde pública, saúde coletiva, prevenir, AVDs, neurologia, envelhecimento e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)