Graduou-se em Fonoaudiologia, em 1989, pela Universidade do Sagrado Coração. É Mestre (1997) e Doutora (2003) em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. É Professor Assistente Doutor (MS-3) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atua na área de Audiologia Clínica e desenvolve projetos de pesquisa em Triagem auditiva de crianças e escolares e em avaliação do processamento auditivo (central). É membro dos Grupos de Pesquisa Estudos sobre a Linguagem e Estudos sobre a Audição, cadastrados no CNPq. (Texto informado pelo autor)