Mestra em Administração de Empresas pelo Centro Universitário FIEO e curso de especialização em Gerenciamento de Projetos pela FGV-SP. Na área acadêmica atua a como professora em diversas disciplinas da área da Administração como: Administração Mercadológica, OSM (Organização, Sistemas e Métodos), Gestão de Crédito, Finanças e Bancos, Projetos, Planejamento Estratégico, TGA e outros, como também na coordenação e orientação de Estágio Supervisionado e TCC em cursos de graduação de Administração de Empresas, Ciências Contábeis e Gestão Financeira, além de atuar no desenvolvimento de Projetos Interdisciplinares. Na área profissional atua no gerenciamento e coordenação de Projetos em Instituições Financeiras de grande porte há mais de 20 anos, especificamente nas áreas de Projetos, Processos, Reengenharia, OM e TI. (Texto informado pelo autor)