Ana Maria Carneiro Abrahão é doutora em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2007) e mestre em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUCRio (1998), com área de concentração em Matemática Aplicada. Possui bacharelado e licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (1977) e graduação em Curso Normal de Formação de Professores pelo Instituto de Educação Estadual Domingos Faustino Sarmiento em São Paulo (1970). Foi bolsista do CNPq durante o mestrado e bolsista nota 10 pela FAPERJ durante o doutorado. Tem experiência na área de Educação Matemática, com ênfase na formação de professores da Educação Infantil e do Ensino Fundamental. Atua principalmente na formação regular e continuada de docentes. Viveu nos EUA entre 1984 e 1990, na Colômbia entre 2005 e 2008 e no Equador entre 2008 e 2009. Atualmente reside na cidade do Rio de Janeiro, Brasil. Foi professora concursada e regente de Ensino Médio e de Curso de Formação de Professores pela Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro até agosto de 2010. Foi professora concursada e regente no Ensino Fundamental pela Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro até dezembro de 2011. Teve a função de coordenadora do Projeto de Ciências e Matemática e dos Pólos de Ciências e Matemática da Rede Municipal de Ensino da cidade do Rio de Janeiro. Exerceu a função de supervisora educacional na 7a. Coordenadoria Regional de Educação da cidade do Rio de Janeiro. Atualmente é professora adjunta no Departamento de Didática da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO. (Texto informado pelo autor)