Graduada em Farmácia e Bioquímica pela IUESO Instituto Unificado de Ensino Superior Objetivo ( 2003 ), Especialista em Farmacia Clínica pela Faculdade Cambury ( 2005 ), Especialista em Análises Clínicas pela Faculdade Integrada Jacarepaguá FIJ; Mestre em Medicina Tropical área de atuação em parasitologia com ênfase em Toxoplasmase realizado no Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública da Universidade Federal de Goiás IPTSP-UFG (2009), Doutorado (2013 em andamento) no Programa de Pós Graduação Ciências da Saúde, linha de pesquisa em Aspectos Epidemiológicos das Doenças Humanas com ênfase em Toxoplasmose gestacional. Tem experiência na área de Parasitologia humana, com ênfase em Protozoologia Parasitária, atuando principalmente no Toxoplasma gondii e risco e transmissão congênita. Atualmente é professora da Faculdade Estácio de Sá e Funcionária Publica Federal com atuação Técnica no Laboratório de Análises Clínicas do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Goiás.paguá FIJ. (Texto informado pelo autor)