Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura 'Luiz de Queiroz' da Universidade de São Paulo (2006). Mestrado em Agronomia (2009) e Doutorado em Ciências (2013) pela Escola Superior de Agricultura 'Luiz de Queiroz' da Universidade de São Paulo, na área de Fitotecnia com ênfase em Fisiologia e Tecnologia Pós-Colheita de Produtos Hortícolas. Atualmente atua como professora substituta do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Farroupilha, Câmpus Júlio de Castilhos. (Texto informado pelo autor)