Designer de comunicação visual, docente. Doutoranda em Comunicação, ECA/USP ( V!sual, coloquial, virtu@l: o uso da expressão gráfica na conversação em redes sociais ). Membro do grupo de pesquisa Geic grupo de estudos da imagem em comunicação , desde 2007, CNPQ. Professora universitária da faculdade Anhanguera de São Paulo. Coordenadora e consultora de Comunicação e Marketing para diversas instituições de educação desde 2006. Responsável pela concepção de projeto, edição e diagramação de 5 revistas corporativas, sendo uma para a Secretaria de Educação. Atuou como analista de livros didáticos para na àrea de artes, por 2 anos, para a Secretaria de Educação. (Texto informado pelo autor)