Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP-EPM) (1986), Residência Médica em Patologia pela Faculdade de Medicina da USP (1990), Título de Especialista em Patologia pelo MEC (1991), Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Patologia /AMB (1998), Mestrado em Patologia pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e Doutorado em Patologia pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Foi aprovada em 2º lugar no Concurso para Professor Titular da Disciplina de Medicina Legal e Deontologia promovido pela Faculdade de Medicina do ABC, realizado em 4 de abril de 2008. Atualmente é Médica Legista de Segunda Classe e Diretora do Núcleo de Anatomia Patológica do IML de SP, Médica Patologista de Nível IV da Universidade de São Paulo (Serviço de Verificação de Óbitos da Capital-USP) e Docente da Disciplina de Patologia, além de exercer atividades de Preceptoria com os residentes de Patologia da Faculdade de Medicina da Fundação do ABC. Tem experiência na área de Medicina, em Anatomia Patológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Patologia Cirúrgica, com ênfase em Patologia Gastrointestinal, Morfometria, Patologia de Necrópsia, Medicina Legal e Deontologia. Na FMABC, leciona nos cursos de Medicina, Enfermagem, Fisioterapia e Nutrição. Email para contato: anamader@uol.com.br (Texto informado pelo autor)