Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (1998), Especialização em Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2000) e Mestrado Acadêmico em Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2000). Atualmente é nutricionista do Hospital São José de Doenças Infecciosas e professora de Avaliação Nutricional e Dietética e Nutrição no curso de Nutrição do Centro Universitário Estácio FIC. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica e Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: funcionários, necessidades nutricionais, doenças infectocontagiosas, doenças crônicas não transmissíveis, metabolismo e alimentaçào. (Texto informado pelo autor)