Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora das Graças Upe(1983), especialização em Curso de Especialização Em Administração Hospitala pela Faculdade São Camilo de Administração Hospitalar(1989) e especialização em Especialização Em Emegência Cardiológica pela Hospital Universiário Oswaldo Cruz(1985). Atualmente é Professor Auxiliar da Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora das Graças Upe. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)