Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1999), especialização em Saúde da Mulher no Climatério pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2001), mestrado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo FCF/FEA/FSP (2003) e doutorado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo FCF/FEA/FSP (2007). Atualmente é professora de ensino superior e coordenadora titular do Curso de Graduação em Nutrição da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em avaliação nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, climatério, menopausa, obesidade e doença cardiovascular. (Texto informado pelo autor)