Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2007). Especialista em Nutrição Clínica pela Fundação de Ensino e Pesquisa em Ciências da Saúde da Secretaria de Estado de Saúde do Distrito Federal (2010). Especialista em Gestão em Saúde pelo Programa Nacional de Formação em Administração Pública (2012). Mestranda em Saúde Coletiva pela Universidade de Brasília. Atualmente é nutricionista da Secretaria de Estado de Saúde do Distrito Federal e docente do Curso de Nutrição da Universidade Paulista. No ano de 2009, recebeu o II Prêmio Científico Helena Feijó, na modalidade de Nutrição Clínica, do Conselho Regional de Nutricionistas da 1ª Região e no ano de 2012, recebeu Honra ao Mérito pelo Merecido Desempenho Docente, da Universidade Paulista (DF). Linhas de pesquisa e atuação profissional: Nutrição Clínica (ênfase em Avaliação Nutricional e Terapia Nutricional) e Epidemiologia e Saúde Coletiva (ênfase em Doenças Crônicas e Segurança Alimentar e Nutricional). (Texto informado pelo autor)