Desde a defesa de tese desenvolvo atividades com outros pesquisadores, explorando o campo das doenças negligenciadas, analítica e microbiologia, associados a plantas medicinais e seus derivados com resultados apresentados em várias produções científicas, na orientação de alunos e inovação tecnológica. Coordeno e participo de projetos de pesquisas e faço parte de cursos de pós-graduação latu e stricto sensu. Fui gestora da área de pesquisa e desenvolvimento tecnológica de produtos naturais de Farmanguinhos de 2003 a 2005 e, nesse período coordenei a edição de dois livros de plantas medicinais. Esses livros foram incluídos como referências em normas da Anvisa e outros órgãos que trabalham com a área de Plantas Medicinais. Fiz parte do grupo de trabalho interministerial para elaboração da política nacional de plantas medicinais e fitoterápicos, inserida na PNPIC-SUS decreto presidencial assinado em 17/02/2005. Colaborei como autora nos livros que apresentam a trajetória e gestão do grupo as quais resultaram na publicação da política nacional de plantas medicinais e fitoterápicos. Atuei como vice-diretora de pesquisa de 2003 a 2005. Atualmente, coordeno o laboratório de plantas medicinais e derivados e faço parte do comitê do novo curso de pós-graduação da Instituição. (Texto informado pelo autor)