Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1979), com mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente participa do Grupo de Pesquisa Cognição, Interação e Significação no Instituto de Estudos da Linguagem da Unicamp na área de Neurolinguística, coordenado pela professora Dra Edwiges Maria Morato, com ênfase nas afasias, e junto ao Centro de Convivência de Afásicos. Tem atuação clínica na área de Fonoaudiologia concentrando seu interesse e estudos na área de Neurolinguística, com ênfase em Linguagem, Afasia e Cognição, e na área de Motricidade Oral e deglutição, destacando seu trabalho com Disfagias Neurogênicas. Coordena desde 2001 em São Paulo o Grupo Pauliceia de pacientes afásicos desenvolvendo atividades conjuntas de linguagem e vivências no cotidiano. (Texto informado pelo autor)