Graduada em Letras pela Universidade Federal de Alagoas (1988), Mestre em Inglês e Literaturas Correspondentes pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e Doutora em Teoria Literária pela Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Alagoas. Vice-coordenadora do GT da ANPOLL A Mulher na Literatura no biênio 2008-2010. Membro associada da Contemporary Women's Writing Association (CWWA). Foi coordenadora da Casa de Cultura Britânica, Projeto de Extensão da FALE/UFAL, no período de 2003 a 2010. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas em Língua Inglesa e Literatura contemporânea escrita por mulheres em língua inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias-criticas feministas, Estudos de gênero e Teoria Queer. (Texto informado pelo autor)