Estudante de Doutorado em Educação Brasileira (UFC), pelo Eixo de Educação Comparada e Linha de Pesquisa de História da Educação Comparada e Mestre em Educação Brasileira (UFC), pelo Eixo de Avaliação Curricular e a Linha de Pesquisa de Avaliação Educacional. Especialista em Educação de Jovens e Adultos (IFCE). Formada em Pedagogia (UFC). Pedagoga concursada no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará, no Campus Fortaleza, exercendo o acompanhamento técnico-pedagógico dos Cursos vinculados à Chefia de Departamento de Química e Meio Ambiente. Coordenadora Adjunta Institucional do Sistema e-Tec Brasil (Escola Técnica Aberta do Brasil), no âmbito do IFCE. Com experiência na área de Educação, atua ainda em áreas afins como Educação Comparada, Educação Profissional, Educação de Jovens e Adultos, Educação a Distância, Avaliação Educacional e Avaliação Curricular. (Texto informado pelo autor)