Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2002), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Atualmente é professora adjunto 1 da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: desempenho, aminoácidos sintéticos, coturnix coturnix sp, codornas de corte e herdabilidade. (Texto informado pelo autor)