Ana Claudia de Paula Torem é graduada em Comunicação Visual pela Faculdade da Cidade (1989) e mestre em Artes e Design pela PUC-Rio (2005). Designer, pintora muralista e restauradora, atua profissionalmente na área de design de interiores, buscando estabelecer intercessões entre a pintura decorativa europeia e o gosto contemporâneo, criando projetos de pintura mural em interiores públicos e privados, como paisagens e vedutas de inspiração oitocentista. Conhecimentos em história da decoração de interiores aliados às pesquisas sobre as influências da pintura mural européia no Brasil, conferem o embasamento teórico necessário à escolha dos temas desenvolvidos, atendendo à demanda de diferentes tipos de clientela. Especialização na arte do trompe l oeil, faux marbre e faux bois; além de restauração de pinturas parietais e papéis de parede. Concentra suas atividades de pesquisa no âmbito da pintura mural decorativa no Rio de Janeiro como uma atividade vinculada a processos socioculturais, enfatizando temas como tradição, memória e identidade. É também autora de artigos correlatos ao assunto, através dos quais estuda a pintura mural fluminense no âmbito do Design, da Arquitetura e da História Social da Cultura. (Texto informado pelo autor)