Nutricionista, Doutora em Ciências (2009) e Mestre em Nutrição (2003) pelo Programa de Pós-Graduação em Nutrição da UNIFESP, Especialista em Saúde, Nutrição e Alimentação Infantil, enfoque multidisciplinar, pela UNIFESP (2001) e graduada em Nutrição pela Universidade São Judas Tadeu (1999). Atualmente é docente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR). Tem experiência em várias áreas da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição clínica, nutrição infantil, avaliação nutricional, nutrição e metabolismo e análise sensorial. (Texto informado pelo autor)