Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Pará (2003), Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Ceará (2014...). Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Ceará UFC (2013); Especialista em Saúde da Família pela Universidade Federal do Maranhão (2009); Especialista em Enfermagem Obstétrica e Neonatal pelo Instituto de Ensino Superior de Londrina (2009) e Especialista em Didática Universitária pela Faculdade Atenas Maranhense (2005). Foi professora substituta do Curso de Enfermagem da Universidade Federal do Maranhão, Imperatriz MA das disciplinas de Semiologia e Semiotécnica. Tem experiência na Estratégia Saúde da Família e na assistência à saúde materno-infantil com ênfase nas áreas de atenção à saúde da criança e do adolescente, e assistência à gestante no ciclo gravídico-puerperal. Além disso, também possui experiência em saúde mental, com ênfase na assistência a pacientes psiquiátricos oriundos de Centros de Atenção Psicossocial. Foi coordenadora da Estratégia Agentes Comunitários de Saúde do município de Montes Altos MA (Janeiro a Junho 2009). Tem experiência em docência na área da educação básica como professora da disciplina Inglês. Atualmente, atua como Professora Assistente do Curso de Enfermagem do Centro de Ciências Sociais, Saúde e Tecnologia da Universidade Federal do Maranhão, Imperatriz MA onde ministra a disciplina Saúde da Criança e do Adolescente I. (Texto informado pelo autor)