Graduada (Ciências Biológicas, 1993), mestre (Botânica, 1997) e doutora (Ciências, 2002) pela Universidade de São Paulo. Exerceu de 2003 a 2012 o cargo de pesquisadora junto à Embrapa Transferência de Tecnologia, atuando após esta data na Embrapa Produtos e Mercado, unidades de serviço da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA, onde realiza atividades voltadas aos negócios e à transferência de conhecimentos e tecnologias desenvolvidas pela empresa, com foco principal em cultivares de fruteiras, plantas medicinais e plantas ornamentais. Trabalhou também com cultura de tecidos vegetais e floração in vitro. (Texto informado pelo autor)