Enfermeira pela Universidade Federal de Juiz de Fora Minas Gerais (1986), Mestre em Saúde Mental pela Unicamp (1993), Doutora em Enfermagem pela USP (1999) e Pós-Doutorado pela Université de Paris V Rene Descartes (2004). Livre-Docente da Escola de Enfermagem da USP Departamento de Enfermagem Materno-Infantil e Psiquiátrica, área Enfermagem em Saúde Mental, em São Paulo. Atua no ensino e atividades da graduação, pós-graduação, pesquisa e extensão. Orienta pesquisas que tratam das dimensões da subjetividade no cuidado em saúde e saúde mental, experimentando o método da cartografia deleuziana e guattariana. Coordena o Grupo de Pesquisas da Subjetividade em Saúde, cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)