Mestre pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos-Unisinos (2002). Especialista pela PUCRS em Gestão e Qualidade (1997). Administradora Hospitalar pela Universidade do Vale dos Rio dos Sinos-Unisinos (1995). Professora da graduação e pós-graduação lato-senso, nos temas de gestão do conhecimento, pensamento sistêmico e Jogos de Empresas. Coordenadora do MBA de Gestão de Negócios em Saúde e Especialização em Gestão de Risco e Segurança do Paciente. Coordenadora executiva dos MBAs da Unisinos. (Texto informado pelo autor)