Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências e Letras Campus de Assis (2002-2005) e Mestrado (2006-2008) e Doutorado (2008-2011) em Biologia Celular e Estrutural, com área de concentração em Biologia Celular pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Atualmente é professora de Embriologia da Universidade do Oeste Paulista. Também faz parte do corpo docente do Mestrado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional da mesma instituição. Tem experiência em Morfofisiologia da Reprodução, com ênfase em Biologia e Toxicologia Reprodutiva Masculina, atuando em tópicos como biomarcadores de fertilidade e efeitos reprodutivos de agentes antineoplásicos e de contaminantes ambientais, especialmente substâncias desreguladoras endócrinas. (Texto informado pelo autor)