Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (2005), graduação em Licenciatura em Ciências Agrárias pela Universidade de São Paulo (2005), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (2012). Pós-Doutorado no Departamento de Engenharia de Biossistemas na Universidade de São Paulo (ESALQ) (2013-2014). Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia de doenças de plantas, doenças pós-colheita, controle alternativo de doenças pós-colheita, agrometeorologia. (Texto informado pelo autor)