Possui graduação em Licenciatura Em Filosofia pela Universidade Federal da Bahia (1993) , Especialização em Filosofia Contemporânea pela Universidade Estadual de Santa Cruz (1998) e mestrado em Programa de Pós Graduação Em Letras pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004). Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, direitos humanos, comunicação, jornalismo, subjetividade, televisão e informação. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa "Historia: ensino e pesquisa", na Linha de Pesqsuisa "Epistemologia e ensino de Filosofia" cadastrado no Diretório dos Grupos de Pesquisa do CNPq, certificado pela Universidade do Estado da Bahia UNEB. (Texto informado pelo autor)