Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo e mestrado em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da USP. Atualmente é psicóloga do Núcleo Técnico Científico em Cuidados Paliativos do HCFMUSP. Tem experiência na área de atendimento psicológico a pacientes internados e aos familiares e atendimento ambulatorial. Atua principalmente nos seguintes temas: cuidados paliativos, morte, luto e dor. É membro do Laboratório de Estudos sobre a Morte (LEM) do Instituto de psicologia da USP. (Texto informado pelo autor)