Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1975), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é pesquisadora titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Formação e Mercado de Trabalho Em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem-, mercado de trabalho, recursos humanos em saúde, enfermagem e graduação em saúde. (Texto informado pelo autor)