Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2004), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Morfologia Área de Concentração: Histologia e Biologia Estrutural, pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Realizou Estágio de Doutorado Sanduíche no "Oral Cell Biology Department Academic Center for Dentistry Amsterdam Free University Amsterdam University of Amsterdam". É pós-doutora em Morfologia, pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2013). Tem experiência docente em nível de graduação como Profa. Substituta da Disciplina de Histologia e Embriologia da Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2010 e 2011). Atualmente atua como Pesquisadora e Docente do Curso de Pós-Graduação em Ciências Odontológicas Nível: Mestrado (Áreas de Concentração: Implantodontia e Ortodontia), Docente de Cursos de Graduação Disciplinas de Biologia Celular I e II, Histologia e Embriologia, Metodologia Científica e Bioestatística, do Centro Universitário de Araraquara UNIARA. Tem experiência em pesquisa na área de Morfologia, com ênfase em Biologia do Tecido Ósseo, atuando principalmente nos seguintes temas: células ósseas, apoptose, biomateriais, estudos in vivo e in vitro, biologia celular e molecular. (Texto informado pelo autor)