possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001), mestre pela Universidade Federal Fluminense (2007), doutora em planejamento urbano e regional pelo Instituto de Pesquisa em Planejamento Urbano e Regional da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, em habitação popular e urbanização de favelas, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo: crítica, políticas públicas, planejamento urbano e projeto de arquitetura e urbanismo. Trabalhou com pesquisa em urbanismo para Fundação Oswaldo Cruz (2007-2008) Recentemente, em 2010, trabalhou como professora do Instituto Politécnico de Cabo Frio, escola técnica experimental da UFRJ. Fez uma viagem de estudos através da Bolsa Sanduíche concedida pela CAPES à Paris, onde teve oportunidade de estudar no Institut d´Urbanisme de Paris de abril a agosto de 2011. Atualmente é funcionária concursada da Secretaria Municipal de Urbanismo do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)