Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002) e mestrado em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011). Atualmente é radioterapeuta da Sociedade Hospitalar Angelina Caron. Tem experiência na área de radioterapia guiada por imagem e braquiterapia de alta e baixa taxa de dose, atuando principalmente nos seguintes temas: stereotactic radiotherapy, image-guided radiation oncology, non-small cell lung cancer, prostate brachytherapy. (Texto informado pelo autor)