Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2001), mestre em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente está cursando doutorado em Biologia Celular e Molecular na Universidade Federal do Paraná e é professora Assistente da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Bioquímica e Morfologia (Biologia Celular e Histologia), atuando principalmente nos seguintes temas: Toxinas de venenos de animais peçonhentos (nativas e recombinantes), loxoscelismo e proliferação celular. (Texto informado pelo autor)