Possui graduação em Medicina Humana pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982) e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Realizou Pós Doutorado na Tufts University, Boston, MA, EUA (1997-1999). Atualmente é Profa Adjunta da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Bolsa Produtividade CNPq PQ-II # 302293/2012-4. Tem experiência na área de Óxido-Redução, com ênfase em antioxidantes. Atua principalmente nos seguintes temas: licopeno, alfa-tocoferol, cardiopatia, envelhecimento, gestação/lactação, obesidade, medicina intensiva, ventilação mecânica, monitorização hemodinâmica. (Texto informado pelo autor)