Psicóloga formada pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras (1979), onde também fez o curso de Licenciatura (1978). Mestre e Doutora em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem especialização em Psicomotricidade, Psicologia Institucional e aprimoramento em Executivo em Saúde, este último pela Gundação Getúlio Vargas. Exerce atividade profissional no Instituto de Medicina Física e Reabilitação do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, rede Lucy Montoro, tendo ali se dedicado ao atendimento clínico de pacientes, familiares e acompanhantes e ao ensino. Atualmente coordena o serviço de Recursos Humanos e o Centro de Planejamento e Gestão. Exerce a docência no Programa de Aprimoramento de Pessoal do HCFMUSP, atuando no Curso de Psicologia Hospitalar em Reabilitação. Sua experiência abrange os seguintes temas: avaliação de serviços de saúde, planejamento e gestão roganizacional, reabilitação, deficiência física, neuropsicologia, psicologia do excepcional e psicologia clínica aplicada ao atendimento de pacientes em tratamento de reabilitação das doenças do aparelho locomotor. Foi, também professora universitária por 20 anos, atuando em cursos de graduação em Psicologia, Pedagogia, Letras e Ciências Sociais e Administração. (Texto informado pelo autor)