Graduada em Medicina Veterinária pela União Pioneira de Integração Social UPIS (2005). Realizou Especialização em Acupuntura Veterinária pela UPIS (2007). Concluiu Mestrado em Ciência Animal pela UPIS (2008); Possui conhecimento nas áreas de Fitoterapia, Homeopatia, Acupuntura, bem como Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais. Colaborou com pesquisas junto ao laboratório de Fitossanidade Vegetal da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA. Colabora, continuamente, com as pesquisas realizadas na área de Fitoterapia Animal, do laboratório de Bioquímica da UPIS. Atualmente, trabalha como Médica Veterinária Autônoma nas áreas de Homeopatia, Acupuntura e Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)