possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1971) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1973). Atuou como docente e pesquisadora na Universidade de São Paulo entre 1969 e 1993, quando se aposentou, mantendo ainda vínculo como orientadora até 2007. Tem experiência de ensino e pesquisa na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Social dos zero aos seis anos, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia observacional, etologia humana, interação entre crianças, brincadeira e comportamento social. Pesquisador bolsista do CNPQ de 1983 a 2007, IA desde 2005. (Texto informado pelo autor)