Possui graduação em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul(1998), residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2003), residencia-medicapela Hospital Saúde Caxias do Sul(2001) e residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2001). Atualmente é Médica Hematológica do Instituto de Oncologia e Hematologia DeVita Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)