Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (1995) e mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1998). É analista ambiental do Ministério do Meio Ambiente e atualmente trabalha na assessoria internacional da Secretaria-Geral da Presidência da República com articulação, promoção do diálogo social e cooperação internacional entre as organizações da sociedade civil nacionais e internacionais. Tem experiência na área de agronomia, meio ambiente, desenvolvimento rural sustentável, planejamento, gestão, avaliação e cooperação internacional. (Texto informado pelo autor)