possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2007), doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Professora Adjunto do departamento de Arquitetura e Urbanismo da Escola de Engenharia da Universidade Federal de Juiz de Fora (Área de História e Fundamentos da Arquitetura e Urbanismo, linha de pesquisa História, tecnologia e Preservação da Arquitetura e da Cidade). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História, tecnologia da Arquitetura e Preservação, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação e restauração, bens culturais, arquitetura tradicional, arquitetura e madeira, e arquitetura rural. (Texto informado pelo autor)