Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), mestrado no Instituto de Psicologia Clínica da Universidade de São Paulo (2001), doutorado no Instituto de Psicologia Clínica da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professora no curso de Aperfeiçoamento do COGEAE Cordenadoria Geral de Aperfeiçoamento e Especialização e psicologa do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Atuando principalmente nos seguintes temas: maternidade, bebê pré-termo, gestação de risco e as questões do brincar e seus desdobramentos para a criança. (Texto informado pelo autor)