Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Ceará (1985), Especialização em Responsabilidade Social: Gestão de Projetos Multisetoriais para o Desenvolvimento Sustentável (2004), pela Faculdade Integrada do Ceará e Mestrado em Planejamento e Políticas Públicas, pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2012). Exerceu o cargo de diretora regional da TV Manchete em Fortaleza, de 1990 a 1993, e foi diretora de redação do jornal O Povo de 1996 a 2000. De 2001 a 2013, trabalhou no UNICEF, onde exerceu as funções de Oficial de Comunicação, Coordenadora do Escritório do UNICEF para os estados do Ceará, Piauí e Rio Grande do Norte, e chefe da Plataforma do Semiárido do UNICEF. Desde 1995 tem colaborado com atividades de formação em eventos e cursos de especialização nos temas de jornalismo, comunicação pública, responsabilidade social, políticas públicas e direitos de crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)