Médica pela Universidade Federal da Bahia (1984) com Especialização sob a forma de Residência em Medicina Social com concentração em Epidemiologia (1988) e Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (1997) com a dissertação Radiografia Industrial: a proteção à saúde do trabalhador. Trabalhou em Vigilância Sanitária no âmbito federal (Agência Nacional de Vigilância Sanitária) e estadual (Secretaria da Saúde do Estado da Bahia SESAB), atuando nas áres de transplantes de órgãos, tecidos e células e das radiações ionizantes. Tem experiência em docência, tendo excercido atividades na Universidade Federal da Bahia, na Universidade Estadual Santa Cruz, na FIOCRUZ-DF e na SESAB. Atualmente se dedica à gestão do SUS especialmente na área de programação, regionalização e ferramentas de gestão. (Texto informado pelo autor)