Possui graduação em Decoração pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário do Triângulo (2000), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004) e doutorado interrompido em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é professora e coordenadora de curso no Centro Universitário Euro Americano UNIEURO. Tem experiência em ensino e pesquisa nas áeras de Arquitetura e Urbanismo e Design Interiores, com ênfase em teoria do urbanismo e projeto, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano e regional, desenho urbano, percepção ambiental, educação ambiental e metodologia de projeto. Atua como consultora em projetos de Educação Ambiental e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)