Possui graduação em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1990) e doutorado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal Rural de Pernambuco e membro do conselho editorial das revistas CLIO série Arqueológica da Universidade Federal de Pernambuco,. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, Memória e Patrimônio, Arqueologia atuando principalmente nos seguintes temas: história de pernambuco, história e patrimônio, história do brasil colonial, arqueologia histórica e arqueologia do NE do brasil. (Texto informado pelo autor)