Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (2002), mestrado em Agronomia na área de concentração Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). É doutora em Ciência do Solo na área de concentração em Recursos Ambientais e Uso da Terra pela Universidade Federal de Lavras (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade e Química do Solo, Nutrição de Plantas, Adubação e Fitorremediação. É pesquisadora da Embrapa Algodão atuando no Núcleo de Pesquisa de Algodão no Cerrado. (Texto informado pelo autor)