Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1993), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é superintendente do Centro Cerâmico do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, porcelanato, revestimentos cerâmicos, placas cerâmicas para revestimento e processamento. (Texto informado pelo autor)