Experiência de 14 anos na área de TI (tecnologia de informação) e Automação Industrial, atuando como gestora e coordenadora de projetos, analista de sistemas em negócios e desenvolvedora de software. Tal experiência foi adquirida nas empresas Autilog Soluções em Automação e Logística, Motorola Industrial e Prógonos Consultoria, com participação em projetos de controle de estoque e logística, rastreabilidade de produtos, supervisão e automação de linhas de produção, manutenção e melhoria em sistemas de ERP, e projetos de desenvolvimento de software. Visão de vários segmentos de negócios, com gerenciamento de projetos seguindo metodologias de engenharia de software RUP e melhores práticas segundo PMBOK (PMI). Contato com times de TI e de Negócios dos EUA, Índia e LA. Minha formação educacional inclui Mestrado em Gerenciamento de Sistemas de Informação stricto sensu e graduação em Análise de Sistemas pela PUCCAMP. Pós Graduação em andamento no curso de Gerência de Projetos PMI no IBTA Campinas, turma de Mar/2008 a finalizar em Jul/2009. Possuo inglês fluente, membro do PMI desde Nov/2007, com certificação PMP adquirida em Mar/2009. (Texto informado pelo autor)