Possui graduação em Pedagogia (2006) e mestrado em Educação (2009), área de concentração em Fundamentos da Educação, pela Universidade Federal de São Carlos. Atuou como professora de inglês, do Ensino Fundamental e da Educação de Jovens e Adultos. Na UAB-UFSCar foi tutora virtual do curso de Pedagogia a distância e formadora de tutores. Atualmente é Pedagoga da Secretaria Geral de Educação a Distância da UFSCar, na Coordenadoria de Processos de Ensino-Aprendizagem. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: política educacional, história da educação, educação a distância, educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)