Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1986), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal Fluminense e está lotada no Departamento de Física e Matemática da UFF/Rio das Ostras. Atuou principalmente nos seguintes temas: Novas Tecnologias no Ensino, Álgebra Linear, Teoria das Categorias e Educação Matemática e Ensino a Distância. De abril a junho de 2010 esteve em Capacitação supervisionada pela Prof. Nair M.M. Abreu na área de Teoria Espectral de Grafos, na COPPE/UFRJ (Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção). (Texto informado pelo autor)