É doutoranda em Ciências Sociais pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) desde 2012. Obteve o título de mestre pelo mesmo programa (2010) e possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela PUC-Rio (2002). Atualmente está vinculada à pesquisa "Democracia e regime urbano territorialização, cidadania e rede de proximidade no bairro da Gávea (Rio de Janeiro)", do Departamento de Ciências Sociais da PUC-Rio. (Texto informado pelo autor)