Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007), Residencia em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e mestrado em Saúde Pública pelo Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca/ Fiocruz. Atualmente é Professora Assistente I da Universidade Federal do Espírito Santo e doutoranda em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas. Atua na área de Saúde Coletiva, tendo como interesse temas e ações relacionados a Panejamento e Gestão em saúde, Políticas de Saúde, Regionalização, Atenção Primária à Saúde. (Texto informado pelo autor)