Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1990) e mestrado em Ciências de Alimento pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1996). Atualmente é bióloga da Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas (HEMOAM) e bióloga da Fundação de Medicina Tropical do Amazonas (FMTAM). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, e em teste imunoenzimático para os marcadores dos vírus das hepatites A, B, C e Delta, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética humana, cromossomo Philadelfia, síndromes cromossômicas, sorologia para hepatites virais, teste imunoenzimático. (Texto informado pelo autor)