Psicóloga pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996), Mestre em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), Espcialista em Psicoterapia Comportamental Cognitiva pela USP (2003). Coordenadora de Serviços aos Docentes e Alunos do Curso de Medicina da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Saúde e Análise do Comportamento e na área de Educação, com ênfase em Educação Médica. (Texto informado pelo autor)