É mestre Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007) e bacharel em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é doutoranda em Ciências Sociais pelo Instituto Universitário de Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro (IUPERJ). É pesquisadora do projeto do Viva Rio sobre proteção de crianças envolvidas em violência armada. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em sociologia urbana, trabalhando com os seguintes temas: desigualdades, movimentos sociais, juventude, mídia comunitária. (Texto informado pelo autor)