Ana Flávia Magalhães Pinto é doutoranda em História pela Universidade Estadual de Campinas, desenvolvendo pesquisa sobre experiências de intelectuais negros na imprensa brasileira do século XIX. É mestre em História pela Universidade de Brasília (2006); e bacharel em Jornalismo pelo Centro Universitário de Brasília (2001). Desde a graduação desenvolve pesquisa sobre a atuação de jornalistas negros e da imprensa negra no Brasil. Tem experiência nas áreas de História, Comunicação e Literatura, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: imprensa negra, intelectualidade negra, cidadania e século XIX. (Texto informado pelo autor)