Possui graduação em Fisioterapia pela FUNEC Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul (1996), especialização em Ciências da Reabilitação pela FUNEC e UFSCar Universidade Federal de São Carlos (1998) e mestrado em Ciências da Motricidade pela UNESP Universidade Estadual Paulista de Rio Claro (2004). Atualmente é professora no curso de graduação em Fisioterapia da UVV Universidade Vila Velha e professora substituta no curso de graduação em Fisioterapia da UFES Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento motor, aprendizagem motora, avaliação neurológica infantil, métodos e técnicas de reabilitação pediátrica, intervenção precoce, integração sensorial e psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)