Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Unicersidade de São Paulo (2000) e doutorado em Psiquiatria pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professora voluntária na Universidade Federal de Santa Catarina (desde 2009) e professora da Universidade do Sul de Santa Catarina e médica psiquiatra da Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: schizophrenia, rehospitalization e antipsychotics. (Texto informado pelo autor)