Graduada em Fisioterapia pelo Centro Universitário Metodista IPA (2011). Mestra em Ciências da Reabilitação, com ênfase em Fundamentação da Reabilitação Neurológica, pelo Programa de Pós Graduação em Ciências da Reabilitação da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA (2013). Tem experiência profissional nas áreas de Fisioterapia Neurológica, adulto e infantil. Atuação em Fisioterapia domiciliar e hospitalar (enfermaria e UTI; adulto e infantil). (Texto informado pelo autor)