Bacharel em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador (2009), Mestre em Saúde, Ambiente e Trabalho pela Faculdade de Medicina da Bahia (FAMEB/UFBA), (2011). Tem experiência na assistência fisioterapêutica e desenvolve pesquisas, principalmente nas seguintes áreas: epidemiologia, dor crônica e saúde do trabalhador. Atual professora do Trabalho de Conclusão de Curso I e da Iniciação Científica do Centro Universitário Jorge Amado (UNIJORGE). Participa do grupo de pesquisa, (CNPq), Atenção Integral à Saúde: Saúde, Trabalho e Funcionalidade. (Texto informado pelo autor)