É professora doutora da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (EACH/USP), do Programa de Pós-Graduação em Ciência Ambiental da Universidade de São Paulo (PROCAM/USP) e do Programa de Pós-Graduação em Mudança Social e Participação Política da Universidade de São Paulo (PROMUSPP/USP). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1993), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1996), doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e pós-doutorado na Universidade de Girona, Espanha, em Geografia, enfatizando o saneamento e a gestão participativa da água. Tem experiência na área de Sociologia Urbana e de Geografia Humana, com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de recursos hídricos; política ambiental; apropriação e uso de recursos naturais. (Texto informado pelo autor)