Possui especialização em Especialização Em Botânica pela Universidade Federal do Ceará(1992), especialização em III Curso Internacional de Engenharia de Irrigação pela Universidade Estadual do Maranhão(1989), especialização em Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Maranhão(1996) e mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará(1993). Atualmente é Engenheiro Agrônomo do Governo do Estado do Maranhão e funcionário do Fundação Universidade do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:plantas medicinais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)