Possui graduação em Educação Física pela Universidade da Região da Campanha (1999), graduação em Fisioterapia pela Universidade da Região da Campanha (1995), Formação em RPG, Water Pilates, Reabilitação Aquática e Mestrado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2003). Atualmente é fisioterapeuta e coordenadora do setor de fisioterapia da Academia Run Way. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Reabilitação Física, atuando principalmente no seguinte tema: escoliose, postura, musculação, hidroterapia. (Texto informado pelo autor)