Graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (2002), Doutorado Direto em Saúde Pública (área de concentração: Nutrição) pela Universidade de São Paulo (2008) e Pós-Doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (2009). É professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", no Departamento de Engenharia e Tecnologia de Alimentos do câmpus de São José do Rio Preto. Atualmente é Coordenadora do Curso de Graduação em Engenharia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente em análise sensorial, extrusão termoplástica e desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)