Possui graduação em Enfermagem pela Fundação de Ensino Superior de Passos/Universidade do Estado de Minas Gerais (1986); Especialização em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM (1989); Capacitação Pedagógica na Área da Saúde pela UFTM (1989); Mestrado em Enfermagem Fundamental (1997) e Doutorado em Enfermagem (2001) pela Universidade de São Paulo/Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto. É Professor Associado III da UFTM. Docente e vice-coordenadora do Programa de Pós Graduação Stricto Sensu em Atenção à Saúde da UFTM. Coordenou o Departamento de Enfermagem na Assistência Hospitalar/UFTM durante o período de 2002 a 2005. Coordenou o curso de graduação em Enfermagem da UFTM durante o período de 2005 a 2010. Vice-reitora da UFTM (gestão 2010-2014). Vice-Presidente da Fundação de Ensino e Pesquisa de Uberaba FUNEPU (gestão 2010-2013). Editor Associado da Revista de Enfermagem e Atenção à Saúde. Líder do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Gerenciamento na Enfermagem e na Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Gerenciamento em Enfermagem e Gestão em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, gerenciamento, humanização, avaliação de serviços. (Texto informado pelo autor)