Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Pós-doutorado em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) Atualmente é professora do Instituto de Clínica Psicanalítica-RJ (ICP), membro da Escola Brasileira de Psicanálise (EBP) e AE da Escola Mundial de Psicanálise (AMP). É coordenadora, com Marcus André Vieira, do Projeto Digaí-Maré. Autora do livro: "patu a mulher abismada" e editora, com Marcus André Vieira, do livro Psicanálise na Favela.Tem experiência em Clínica e teoria psicanalítica e desenvolve, atualmente, os temas: sinthoma, final de análise e transmissão; o feminino e a escrita. (Texto informado pelo autor)