Possui graduação em Letras e pós graduação em Língua Inglesa pela Universidade Estadual de Maringá (1993 e 2001), e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professora assistente na UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná, em regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em ensino de Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: pronúncia, ensino e aprendizagem de língua estrangeira, e formação do professor. (Texto informado pelo autor)