Possui graduação em Geografia Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1991), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, rede, cidade, urbano, região, vitória da conquista e atlas geográfico. (Texto informado pelo autor)