Graduada em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Paraíba (2008) onde realizou pesquisa em Iniciação Científica com bolsa PIBIC/UNIVAP (2006) e PIBIC/CNPQ (2008). Participou da Liga de Dor do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007). Especializada em Fisioterapia Músculo-Esquelética pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2010). Em 2012 defendeu dissertação de Mestrado em Ciências da Reabilitação, pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE), e atualmente é aluna do Programa de Doutorado em Ciências da Reabilitação, pela mesma universidade, com término previsto para dezembro de 2015. Tem experiência na área de Ortopedia, com ênfase em biomecânica, cinesiologia funcional, dor crônica e agentes eletrofísicos, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção, reabilitação, atividade física e laser de baixa potência. (Texto informado pelo autor)