Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997) e mestrado em Mestrado Em Ecologia e Conservação da Natureza pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professora da Universidade Federal do Paraná atuando no curso de Licenciatura em Ciências e Tecnólogo em Agroecologia. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em Ciências Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: degradação ambiental, desenvolvimento sustentável, educação científica e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)