Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2004). É especialista em Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais (2006) e em Estomatologia (2009), mestre em Diagnóstico Bucal (2007) e doutora em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (USP). Possui habilitação em Laserterapia pelo Conselho Regional de Odontologia (2009). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em estomatologia e no atendimento odontológico de pacientes especiais, atuando principalmente no atendimento de pacientes oncológicos e portadores de doenças sistêmicas crônicas. Atualmente é cirurgia-dentista assistente no Instituto de Câncer do Estado de São Paulo (ICESP). (Texto informado pelo autor)