possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (2007). Foi bolsista doCNPq e voluntária do Programa de Educação Tutorial (PET/ ENFERMAGEM), no qual desenvolveu atividades no âmbito da Pesquisa, Ensino, Extensão e Organização Pública. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, avaliação de serviços, enfermagem, reforma psiquiátrica e passagem de plantão. Atuou profisionalmente no Conselho Reional de Enfermagem (COREN) desenvolvendo atividades de assistência hospitalar de enfermagem/ atendimento ao público; registro e cadastro e fiscalização, respectivamente. Trabalhou na Unidadee de Terapia Intensiva do Hospital Universitário Walter Cantídio (HUWC). Atualmente é enfermeira assistencial do Hospital Infentil Albert Sabin (HIAS) e lida com pneumo, cardio, gastro e nefropatias, além de nutrição parenteral e diálise REFERÊNCIAS: Dra. Valeska 9985.2335 Dra. Rosevy 8877.1784 (Texto informado pelo autor)