Ana.Hadad é mestre em Artes no Programa de Pós-Graduação da Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui licenciatura em Teatro com formação complementar em Música (2009) e bacharelado em Interpretação Teatral (2006) pela UFMG. Tem experiência como professora substituta na área de Expressão Vocal e Licenciatura em Teatro, no curso de graduação em Teatro da UFMG (2007 a 2009). É pesquisadora do trabalho vocal do ator e do cantor popular em performance, preparadora vocal, professora, atriz e cantora. (Texto informado pelo autor)