Graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Pós-graduanda em Nutrição Clínica pelo Instituto de Medicina Integral Professor Fernando Figueira IMIP. Mestranda em Recursos Naturais do Semiárido pela Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF. Experiência profissional nas áreas de Nutrição Clínica (consultório, ambulatório e clínica hospitalar), Merenda escolar e Coletividade. Atualmente, atua como Nutricionista clínica no Hospital Dom Malan IMIP. (Texto informado pelo autor)