Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (1994) Especialista em Psicopedagogia e interdisciplinaridade e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Atualmente é professora do Instituto de Ensino Superior da Amazônia S/C Ltda, Professora da Pós-Graduação da Faculdade Salesiana D.Bosco e da Faculdade Metropolitana de Manaus. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na área da Coordenação Pedagógica e Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Processo ensino-aprendizagem, Planejamento Educacional, Educação infantil, Psicomotricidade, Jogos Lúdicos, Metodologia da Pesquisa, Docência do Ensino Superior e EaD. (Texto informado pelo autor)