Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1986), especialização, mestrado e doutorado em Odontologia (área de concentração Endodontia) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Desde 1996 atua como professora da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontometria eletrônica, preparo e selamento do canal radicular e diagnóstico da vitalidade pulpar. Desde outubro de 2012, também tem trabalhado na Coordenação do Curso de Graduação em Odontologia da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)