Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará(1983), graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará(1980), especialização em Planejamento e Gestão de Políticas Públicas pela Universidade Estadual do Ceará(1998), mestrado em Psicologia pela Universidade de Fortaleza(2012) e aperfeicoamento em Aspectos Teóricos Vivenciais: Vida e Finitude pela Universidade Estadual do Ceará(2007). Atualmente é Assistente Social do Governo do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Serviço Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Serviço Social, Doação de Órgãos, Subjetividade, Interdisciplinaridade, Políticas de Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)