possui Graduação em Fisioterapia Faculdades Integradas de Patrocínio (1998), Pós-graduação em Fisioterapia Respiratória pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e Mestrado em Meio Ambiente e Sustentabilidade pelo Centro Universitário de Caratinga (2006). Atua nas áreas de Fisioterapia Respiratoria, Fisioterapia Cardiovascular e Saúde Pública. Coordenou projetos de Extensão Universitária: "Hipertensão Controlada" e "Núcleo de Atençao a Asma" realizados pelo Centro Universitário de Caratinga em parceria com a Prefeitura Municipal de Caratinga. (Texto informado pelo autor)