Possui graduação em Licenciatura Curta em Letras Vernáculas pela Universidade do Estado da Bahia (1991), graduação em Licenciatura Plena em Letras Vernáculas pela Universidade do Estado da Bahia (1995), especialista em leitura: teoria e prática pela UESB, (1999), Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2005) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2007). Professor (a) adjunto da Universidade do Estado da Bahia UNEB, com experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Metodologia da Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura e produção textual, formação continuada docente, formação de professores alfabetizadores, incluindo a formação de educadores para atuarem na educação de jovens e adultos, educação e gênero, metodologia e prática de pesquisa e educação a distância EAD. Atua em programas de pós-graduação com as disciplinas : psicolinguística , análise do discurso e metodologia e prática de pesquisa, atuando também como orientadora de pesquisas com temas na área de leitura, escrita, formação de professores,educação e gênero,bem como atuou no ensino a distância EAD. Pesquisadora vinculada à linha de pesquisa Educação e interseccionalidade: gênero, raça, etnia e classe social, também da UNEB, vinculado ao Núcleo de Pesquisa de Gênero e Sexualidade NUGSEX/DIADORIM e ao Grupo de Pesquisa Docência, Narrativas e Diversidade DIVERSO da UNEB. Coordenou o Sistema de Bibliotecas da UNEB (SISB/UNEB) de março de 2010 a março de 2011.Atualmente é Diretora da Educação Básica do Estado da Bahia- DIRED/SUDEB- SEC. (Texto informado pelo autor)