Administradora de empresas pela Universidade Salvador (1996), Mestre em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social (FVC) em 2006, Pós Graduada em Metododologia do Ensino Superior (CEPOM) e Pós Graduada em Gestão Estratégica de Recursos Humanos (CENID/UNA). Atualmente é professora na graduação e Pós graduação na Faculdade Santissimo Sacramento e proprietária da empresa TX Lanchonete e Restaurante. Tem experiência na área de Administração, e na área acadêmica atua lecionando disciplinas ligadas à Administração, RH, Mercadologia e Planejamento Estratégico. Atua como facilitadora de grupos organizacionais. (Texto informado pelo autor)