Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989), mestrado em Linguística Aplicada pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e doutorado na área (2008) pela mesma universidade. Atuou como professora Assistente II na Universidade Estadual do Rio Grande do Norte (2005/2008). Atualmente faz parte do quadro docente, na categoria adjunto II, da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência no campo da Linguística Aplicada, com ênfase no ensino-aprendizagem de língua materna, nas práticas de letramento das esferas escolar e do trabalho, assim como na formação de professores. (Texto informado pelo autor)