Ana Judite Galbiatti Limongi França é doutoranda pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (Área de Concentração: Tecnologia da Arquitetura). Mestre pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (Área de Concentração: Tecnologia da Arquitetura) (2011) e arquiteta e urbanista, graduada pela mesma instituição, em 1996, possui experiência em coordenação de projetos arquitetônicos, Avaliação Pós-Ocupação, simulações computacionais e avaliação de desempenho de espaços construídos, com ênfase em aspectos ambientais e consumo energético. Atualmente, participa de pesquisas relacionadas à Gestão da qualidade da edificação e Avaliação Pós-Ocupação, aplicadas a edificações escolares, na região metropolitana de São Paulo. Dentre os aspectos avaliados por sua pesquisa, estão as relações entre Desempenho do Edifício x Comportamento, como membro do Grupo de Pesquisa constante do diretório CNPq intitulado: Qualidade e Desempenho no Ambiente Construído, coordenado pela Profª. Drª. Sheila Walbe Ornstein. (Texto informado pelo autor)