Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, (PROPAR/UFRGS, 2002). Dissertação: O elemento vegetal como qualificador dos recintos urbanos em Porto Alegre. Orientação: Lúcia Mascaró.Doutorado em Arquitetura na área de Teoria História e Crítica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PROPAR/UFRGS, 2010). Tese: Projeto Arquitetônico e a relação com o lugar nas obras de Paulo Mendes da Rocha 1958-2000. (Orientação: Phd. Arq. Edson da Cunha Mahfuz). Trabalhou como professora na área de Projetos de Arquitetura, Introdução a Arquitetura I e II, Maquetes de Arquitetura, Conforto Ambiental I e III, Paisagismo, Urbanismo I e Representação de Projetos na UNISC Universidade de Santa Cruz do Sul (2002-2009). Trabalhou na área de Projetos de Arquitetura no Centro Universitário Univates, Lajeado-RS (2008-2011) com os seguintes temas: condomínio Residencial, Edifício Escritórios, Alojamento estudantes. Atuou também como docente na Universidade do Vale dos Sinos UNISINOS, São Leopoldo (2009 2011) nas seguintes disciplinas: Projeto Arquitetônico I, Projeto Arquitetônico II, Expressão Gráfica I, Expressão Gráfica II, Arquitetura e Urbanismo e Desenho Arquitetônico e Civil. Professora na Universidade Feevale, (desde 2012-2013) NH-RS , ministrando as disciplinas de Projeto Arquitetônico II, Projeto Arquitetônico III,Perspectiva, Desenho Geométrico para arquitetura e Design e Maquetes para arquitetos. Professora Faculdade São Francisco de Assis -UNIFIN, POA-RS (2013-2014) Ministrando Desenho Arquitetônico. Atualmente é professora da UniRitter (2014/1) na área de Desenho e Representação. Quatorze anos de experiência na área de Projetos de Arquitetura, Perspectiva,Expressão e Representação de Projetos, Paisagismo, Maquetes e Conforto Ambiental I,II e III (Pesquisadora na área de Conforto Ambiental com a professora Lúcia Mascaró UFRGS/PROPAR), atuando principalmente no ensino e pesquisa dos seguintes temas: relação entre projeto e lugar, arquitetura moderna, arquitetura paulista, teoria e ensino do projeto arquitetônico,conforto e sustentabilidade em edificações. Nós últimos cinco anos o foco da produção científica se concentra na obra de Paulo Mendes da Rocha. Membro da Comissão Científica do 10º ENEPEA Encontro Nacional de Ensino de Paisagismo em Escolas de Arquitetura e Urbanismo no Brasil (2010). Colabora como avaliadora (Ad hoc) no Comitê Editorial da Arquiteturarevista Unisinos (indexado no Web of Science em 2009 e Qualis B2- Capes). (Texto informado pelo autor)