Graduada em Letras, possui Licenciatura Plena em Língua e Literatura Portuguesa e Francesa pela Universidade Federal de Santa Catarina (1972), Mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela University of Waterloo, Canadá (1995) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Desenvolve suas atividades de pesquisa e extensao na área do Desenvolvimento, junto ao Nucleo de Estudos e Pesquisas em Desenvolvimento Infantil (NEPEDI) no Depto de Psicologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Seu interesse maior é voltado ao Desenvolvimento Social e da Personalidade, com enfase nas relaçoes entre fatores como crenças e praticas parentais, cultura, relaçao de pares, auto-percepção, competência social, resolução de conflitos, e o desenvolvimento social e emocional da criança. Participa junto com colegas pesquisadores de outros países do ICSSED (International Consortiun for the study of social and Emotional Development) na realizaçao de estudos cross-culturais. (Texto informado pelo autor)