Possui graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1983), especialização em Aprimoramento Em Enfermagem Em Terapia Intensiva pela Hospital das Clínicas da Fmusp(1987), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1991), doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1995), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Toledo Barbosa(1970), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Ginásio Estadual de Vila Izolina Mazzei(1974) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Casimiro de Abreu(1977). Atualmente é Professor Livre Docente da Universidade de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista Servir, Membro de corpo editorial da Enfermería Global, Membro de corpo editorial da Revista Paulista de Enfermagem, Membro de corpo editorial da Ciência, Cuidado Saúde, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Fisioterapia, Revisor de periódico da REME. Revista Mineira de Enfermagem, Revisor de periódico da Revista da Escola de Enfermagem da USP (Impresso), Revisor de periódico da Acta Fisiatrica (USP), Revisor de periódico da Enfermería Global, Revisor de periódico da Revista Paulista de Enfermagem, Revisor de periódico da Revista Latino-Americana de Enfermagem (USP. Ribeirão Preto. Impresso), Revisor de periódico da Brazilian Journal of Pharmaceutical Sciences, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Fisioterapia (Impresso), Membro de corpo editorial da Revista Eletrônica de Enfermagem do Vale do Paraíba, Membro Comissão da Escola de Enfermagem da Usp e Membro Comissão da Escola de Enfermagem da Usp. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:lesado medular, cuidador familiar, reabilitação, enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)