Graduada em medicina pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó Unochapecó. Realizou Estágio Extracurricular com atividade teórico-práticas, ambulatorial e cirúrgicas na Clínica da Mulher de Chapecó e Hospital da Criança Augusta Muller Bohner. Participou como Membro do Diretoria Central dos Estudantes na Universidade Comunitária da Região de Chapecó Unochapecó. Foi Monitora do Laboratório de Histologia; Membro representante discente do Colegiado do Curso de Medicina; Membro da Liga Acadêmica de Ginecologia e Obstetrícia pela mesma instituição. (Texto informado pelo autor)