Nutricionista da Prefeitura Municipal de Coronel Domingos Soares PR e Academia Qualidade de Vida de Palmas PR. Graduada pela Universidade Federal do Paraná (2010). Especialização pelo Programa de Residência Integrada Multiprofissional em Atenção Hospitalar do Hospital de Clínicas da UFPR (2011-2012), na área de concentração Cardiovascular. Pós-graduada pela Universidade Gama Filho em Bases Nutricionais da Atividade Física (2012-2013). Tem experiência na área de Nutrição Clínica, Saúde Pública e Alimentação Escolar. Cursando Licenciatura em Educação Física no Instituto Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)