Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Ceará(1998), graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal do Ceará(2011), especialização em Especialização Em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Ceará(2002), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Ceará(2003) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal do Ceará(1994). Atualmente é da Universidade Federal do Ceará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lagoas costeiras, Caracterização Limnológica, Lagamar do Cauípe. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)