Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: spherical space forms, split metacyclic group e fundamental domain. (Texto informado pelo autor)