Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é tutora de geografia CEDERJ e professora de geografia da Livre Expressão Escola, da Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro e da Prefeitura de Mesquita. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana. Possui especialização latu sensu em Políticas Territoriais no Estado do Rio de Janeiro, concluída em 2010 na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Concluiu em março de 2012 a Pós -graduação strictu sensu ao nível de Mestrado na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)