possui graduação em Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1993), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e livre-docência pela Unesp (2004). Atualmente é Professor Adjunto 3 na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Guaratinguetá. Possui experiencia no Processamento de Materiais e Tratamento de Superfície de Materiais para aplicações na área de Biomateriais e Materiais Biocompatíveis. (Texto informado pelo autor)