Possui graduação em Oceanografia pela Universidade Federal do Paraná (2004) e mestrado em Ecologia de Ecossistemas Costeiros e Estuarinos pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é professora substituto do Núcleo de Engenharia da Pesca da Universidade Federal de Sergipe, e doutoranda do Programa de Desenvolvimento e Meio Ambiente da Universidade Federal de Sergipe . Tem experiência na área de Oceanografia e Pesca, com ênfase em Manejo Pesqueiro, Comunidades Pesqueiras e Pesca de Pequena Escala.. (Texto informado pelo autor)