Possui graduação em Bacharel em Fisioterapia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Atualmente é pesquisador da Universidade do Estado de Santa Catarina, professor do cusro de fisioterapia do Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis, fisioterapeuta da Marinha do Brasil. No periodo entre 2010 a 2012 foi coordenador do curso de Fisioterapia do Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Controle Motor, atuando principalmente nos seguintes temas: postura, prevenção dos DORT´s, relaçao isquiotibiais/quadriceps, ligamento cruzado anterior, avaliaçao isocinética e escolar. (Texto informado pelo autor)