Possui graduação em Direito pela Universidade Católica Dom Bosco (1995), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Realizou estagio de pós doutorado em Direito na Universidade Federal de Santa Catarina CPGD/UFSC (2010/2011). Professora adjunta da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul no curso de Direito. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas:Direito Internacional, Propriedade Intelectual e Inovação, Direito Internacional dos Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)