Graduada em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe (2000), residência em Medicina de Família e comunidade (UERJ/2003) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Sergipe ( Disciplina Saúde Coletiva) e médica reguladora da Central de Tratamento Fora do Domicilio da Secretaria de Estado da Saúde de Sergipe . Atuou de 2007 a 2012 como Coordenadora Estadual da Atenção Básica Secretaria de Estado da Saúde de Sergipe. Exerce a prática clinica no serviço de atenção domiciliar (SAD) da Unimed Sergipe e como voluntária no presídio feminino de Sergipe (PREFEM). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: educação permanente, controle social e conferências nacionais de saúde, educação médica e atenção primária. (Texto informado pelo autor)