Possui graduação em Bacharelado em Quimica pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2009) em estudos sobre a relação estrutura e função de proteínas. As pesquisas na área de biologia molecular e cristalografia de proteínas foram empregadas do estudo do padrão de expressão de proteínas que atuam como marcadores biológicos. Doutorado em andamento (2014), atuando na área de enzimologia, principalmente em pesquisas que visam o estudo da prospecção, produção, purificação e caracterização bioquímica de enzimas de fungos filamentosos que apresentam um potencial de aplicação em processos industriais, especialmente em estudos sobre a sacarificação de resíduos lignocelulolíticos, visando principalmente a obtenção de etanol celulósico. (Texto informado pelo autor)