Mestre em Cultura e Sociedade, pela Universidade Federal da Bahia, Especialista em Direito do Estado pela Fundação Faculdade de Direito da Universidade Federal da Bahia (2007). Graduada em Direito pela Universidade Católica do Salvador (2003), possui Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1994). Pesquisadora dos direitos culturais e políticas públicas da área da cultura, integrante do Grupo de Estudos Multidisciplinares em Cultura CULT. (Texto informado pelo autor)