Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). e doutorado em Zoologia pelo Museu Nacional, UFRJ (2011). Tem experiência na área de Mastozoologia, com ênfase em Taxonomia, Biologia Molecular e Citogenética. Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado no Laboratório de Biologia e Parasitologia de Mamíferos Silvestres Reservatórios do Instituto Oswaldo Cruz. É segunda secretária da Sociedade Brasileira de Mastozoologia. (Texto informado pelo autor)