Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Saúde da Criança e da Mulher do Instituto Fernandes Figueira/FIOCRUZ (2010). Especialista em Psicoterapia Infanto-juvenil pelo Instituto Fernandes Figueira/FIOCRUZ. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Bolsista da Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico em Saúde FIOTEC/FIOCRUZ, atuando no Ambulatório de Seguimento de Recém-nascido de Risco do Departamento de Neonatologia do Instituto Fernandes Figueirab /FIOCRUZ, avaliando o desenvolvimento cognitivo de prematuros de muito baixo peso através das Escalas Bayley do Desenvolvimento Infantil-2ª e 3ª Edição, e das Escalas Wechsler (WPPSI-III e WISC-IV). Atua como psicóloga clínica em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia do desenvolvimento, psicoterapia infanto-juvenil, avaliação do desenvolvimento, testes psicométricos, autismo e , psicoterapia de adolescentes e adultos. (Texto informado pelo autor)