possui graduação em Letras pela Universidade Estácio de Sá (2004) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1991); em 2008, concluiu o Mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Teoria Literária. Atua principalmente nos seguintes temas: Lima Barreto, Guimarães Rosa, João Gilberto Noll e a questão dos não-lugares na Literatura Contemporânea. (Texto informado pelo autor)