Atualmente é doutoranda pela FAMERP (Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto) Graduada em Ciências Biológias (Licenciatura plena) pelo Centro Universitário de Rio Preto e graduada em Farmácia-Bioquímica pelo Centro Universitário de Rio Preto. Bacharel em Análises Clínicas pelo Centro Universitário do Norte Paulista. Pós-graduada (Lato Senso) em Biologia Molecular aplicada ao diagnóstico laboratorial pela Academia de Ciência e Tecnologia de São José do Rio Preto e Mestre em Ciências da saúde (Stricto Senso) pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Genética e Biologia Molecular, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Polimorfismos genéticos, expressão gênica,quantificação de proteinas, metabolismo do folato, carcinoma espinocelular de cabeça e pescoço, quimioterápicos antifolato. (Texto informado pelo autor)