Possui graduação (2002), mestrado (2005) e doutorado (2011) em Filosofia pela Universidade de São Paulo, com estágio doutoral na Université Paris VII (2009). Desde 2001 é membro do grupo de estudos de Filosofia Alemã Clássica, da Faculdade de Filosofia (FFLCH/USP). Foi bolsista FAPESP de pós-doutorado em Filosofia pela mesma instituição. Atualmente é professora adjunto I do Departamento de Filosofia e Metodologia das Ciências da UFSCar. Tem experiência na área de ensino e pesquisa em Filosofia, com ênfase em Filosofia Contemporânea e Psicanálise. (Texto informado pelo autor)