Possui Graduação em História pela Universidade de São Paulo (1981), Mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (1987) e Doutorado em História e Civilização pelo Istituto Universitario Europeo/ Florença-Itália (1998). Vinculada ao Programa de Pós-Graduação em História da UNISINOS, estando atualmente na Coordenação do mesmo Programa. É Secretaria Geral da Associação Brasileira de Estudos Populacionais (ABEP gestão 2012-2014). Foi Coordenadora-adjunta do Comitê Assessor da área de Ciências Humanas e Sociais da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Foi coordenadora do Grupo de Trabalho População e História da ABEP (2009-2010. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: família, demografia histórica, população, metodologia e emigração/imigração portuguesa para o Brasil. Foi contemplada com o Prêmio de História Alberto Sampaio (Portugal) pela tese de doutorado "Família, formas de união e reprodução no noroeste português" (1999). (Texto informado pelo autor)