Ana Cristina Chaves graduou-se em medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 1984. Cursou Residência em Psiquiatria de 1985 a 1987 no Departamanto de Psiquiatria da UNIFESP-EPM. Em 1990 ingressou no Curso de Pós-Graduação do Departamento de Psiquiatria da UNIFESP EPM. Fez doutorado sanduíche financiado pela CAPES no Mount Sinai Hospital vinculado à Universidade de Toronto sob supervisâo da Dra. Mary Seeman de 1991 a 1992. Em 1994, defendeu seu doutorado na UNIFESP EPM. e entrou através de concurso como médica no Departamento de Psiquiatria da UNIFESP, onde ficou vinculada ao Programa de Esquizofrenia. De 1997 a 2004 foi coordenadora do programa e neste interim criou o Programa de Assistência e Pesquisa ao Primeiro Episódio Psicótico, onde desenvolveu uma linha de pesquisa. Em 2005 foi financiada pela CAPES para fazer pós-doutoramento por um ano,na PRIME Clinic, vinculada a Universidade de Toronto, sob supervisão da Profa. Jean Addington, que desenvolve projetos de pesquisa sobre as fases iniciais do transtorno psícótico. Gerado pelo Sistema Interlattes CV-Resumé (Texto informado pelo autor)