Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1998) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2002). É servidora federal, da carreira técnico-administrativo, na Universidade Federal do Paraná e professora da Faculdade Internacional de Curitiba. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Pessoal, e na Gestão do Trabalho Pedagógico não-escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, recursos humanos, desenvolvimento interpessoal, formação profissional, movimentos sociais, pedagogia social, educação não-formal e terceiro setor. (Texto informado pelo autor)