Possui graduação em Licenciatura Em Língua Portuguesa pela Universidade Federal da Paraíba (1978), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Pernambuco (1986) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, heterogeneidade, ensino, texto e gênero. (Texto informado pelo autor)