Possui doutorado em Educação Física (Sub-área: Biomecânica), mestrado em Ciência do Movimento Humano e graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria. Realizou estágio pós-doutoral no Human Performance Laboratory na University of Calgary, Canadá. Atualmente é Professora Associada III na Universidade de Brasília , tendo sido coordenadora do Programa de Pós-Graduação (mestrado) e vice-diretora da Faculdade de Educação Física. Tem experiência na área de Biomecânica do Movimento Humano e Desempenho Motor, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica do andar e correr; desenvolvimento da locomoção e equilíbrio em crianças; sobrecargas articulares na locomoção e no esporte. (Texto informado pelo autor)