possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco, das disciplinas de Citologia, Histologia e Embriologia Geral, Histologia e Embriologia Veterinária I e II . Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia, Biologia Celular e Histologia, atuando principalmente no seguinte tema: sistema imune de artrópodes. (Texto informado pelo autor)