Graduada em Nutrição e Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1982), é Mestre em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2004) e Doutora em Ciências Médico-Cirúrgicas pela Universidade Federal do Ceará (2010). Atualmente é nutricionista da Nutrimed Industrial Ltda onde atua na área de Desenvovimento, Registro e Rotulagem de dietas para nutrição enteral. Possui larga experiência em Nutrição, com ênfase nas áreas de Nutrição Materno Infantil, Consumo Alimentar, Metabolismo e Estresse. (Texto informado pelo autor)