Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Estadual de Maringá (2009) e mestrado em Letras (Estudos Literários) pela Universidade Estadual de Maringá (2012), tendo sido bolsista pela CAPES. Atualmente é integrante do Grupo de Pesquisa Produção, Recepção e Circulação de Textos Literários (UEM/CNPq), Novos letramentos, Multiletramentos e o Ensino de Línguas Estrangeiras (USP/CNPq) e do de Estudos de Literaturas de Língua Espanhola e Inglesa (UNICENTRO/CNPq). É professora colaboradora da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura de Língua Inglesa e Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura e interartes, literatura de massa, formação do leitor, língua inglesa, letramento (multiletramentos). (Texto informado pelo autor)