Mestre em artes pelo Institituto de Artes da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp) em 2003. Especialista em Comunicação e Artes pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. É pesquisadora de fotografia e educação, arte e seu ensino e mediação cultural. Publica em congressos no Brasil e exterior. É tutora/mediadora de cursos a distância pela internet. Membro da Intercom, nucleada no GP Fotografia. Áres de atuação e pesquisa: Comunidades colaborativas de prática, Ensino de arte, Arte contemporânea, Formação de professores, Capacitação tecnológica, Educação a distância, Ensino fundamental, Fotografia, Leitura de imagem e Mediação cultural. (Texto informado pelo autor)