Geóloga graduada pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (IGc/USP 2003), com mestrado em geodinâmica pelo Programa de Pós-Graduação em Geodinâmica e Geofísica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (PPGG/UFRN 2006). Atuou na área de pesquisa mineral nas regiões norte e nordeste do Brasil, como geóloga de exploração da Companhia Vale do Rio Doce (2005 a 2009). Desde então, integra o quadro de pesquisadores em geociências do Serviço Geológico do Brasil, primeiramente na equipe de mapeamento geológico básico do Estado do Ceará (Residência de Fortaleza /CPRM), passando pela Divisão de Sensoriamento Remoto da Superintendência Regional de São Paulo, e atualmente na Divisão de Geologia Econômica do Departamento de Recursos Minerais, onde realiza mapeamento geológico (1:100.000) na região de Carajás-PA. Tem experiência nas áreas de mapeamento geológico, estrutural e de recursos minerais, geotectônica, sensoriamento remoto e agrogeologia. (Texto informado pelo autor)