Possui graduação em Fonoaudiologia pelo Centro Universitário Izabela hendrix(1994), especialização em Fonoaudiologia pela Universidade de Franca(1997) e especialização em Gerontologia pela Universidade FUMEC(2002). Atualmente é Professora Adjunto da Universidade FUMEC, Fonoaudióloga clínica do Consultório Particular, Fonoaudióloga clínica da Hospital Felício Rocho e pesquisadora da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fonoaudiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Voz, alteração vocal, paternidade, família, tratamento fonoaudiológico e disfonia infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)