Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de História, com ênfase em Teorias da História, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, memória, ficção, cidade, fontes e crônicas. (Texto informado pelo autor)