Graduada em Administração de empresas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) . Pós graduada em Engenharia Econômica e Administração Industrial pela UFRJ e MBA de Qualidade Total com enfase em Gestão Empresarial pela UFF. Mestre em Sistema de Gestão pela Universidade Federal Fluminense. Doutora em Administração de Empresas pela Universidad Nacional de Missiones -uma universidade Federal na Argentina com tese defendida em 04//06/2009, titulo Panorama de La importancia de la innovacion tecnologica en Brasil : Cuestiones Clave entre los sectores publico y privado en el desarrollo tecnologico de las empresas. Funcionária Pública Federal é Analista de Gestão em Saude da FIOCRUZ/ENSP, exerce a Chefia do Serviço de Planejamento da Escola. (Texto informado pelo autor)