Possui graduação em Medicina Veterinária pela UFU Universidade Federal de Uberlândia (2000) e mestrado em Microbiologia pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Jaboticabal (2003). Atualmente é doutoranda do programa de Biologia Animal da UNICAMP-Universidade Estadual de CAmpinas, e atua como professora adj. da Fundação Municipal de Ensino Superior de Bragança Paulista. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias, Infecciosas e Ornitopatologia. Atua ainda como Responsável Técnica na Federação Ornitológica do Brasil. (Texto informado pelo autor)