Bacharela em Direito pela Universidade de Fortaleza (1998), licenciada em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (2008) e mestra em Educação pelo curso de Mestrado Acadêmico em Educação CMAE da Universidade Estadual do Ceará (2011) na linha de Formação de Professores, com ênfase em Educação Especial. Cadastrada nos seguintes grupos de pesquisa: Política Educacional, Gestão e Aprendizagem e Educação Especial. Atualmente é pesquisadora colaboradora na pesquisa Observatório da Educação no Maciço de Baturité (OBEM). Tem experiência no Ensino Superior presencial e a distância, atuando nas seguintes áreas: Educação Especial, Educação inclusiva, Política Educacional, Avaliação Educacional, Identidade docente, Formação Docente e Psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)