Doutoranda em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná. É Mestre em Educação Física pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Física (Linha de Pesquisa História e Sociologia do Esporte) da Universidade Federal do Paraná. Pela mesma universidade possui o grau de bacharelado (2008). É pesquisadora do Centro de Pesquisa em Esporte, Lazer e Sociedade (CEPELS), na linha de pesquisa História e Sociologia do Esporte e Políticas Públicas para o esporte. Seus estudos estão relacionados principalmente ao futebol, megaeventos, esporte de alto rendimento e violência no esporte. Atualmente é integrante do Núcleo de Estudos sobre Políticas Públicas para o Esporte UFPR, membro integrante da Secretaria da Copa do Mundo de Futebol 2014 (SECOPA/PR) e professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)