Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Alagoas (1995). Especialista em Formação para a Docência Superior (2002) e em Qualidade na Produção de Alimentos (2005). Nutricionista da Secretaria Executiva da Saúde do Estado de Alagoas, desempenhando no Hospital Geral do Estado Dr. Osvaldo Brandão Vilela. Nutricionista da Secretaria Municipal de Saúde de Maceió desde 2004, lotada em UBS Dr. Roland Simon. Experiência em nutrição clínica (ambulatorial e hospitalar), nutrição em saúde pública, educação nutricional para crianças, educação em saúde. Aluna do Mestrado Profissional em Ensino na Saúde/FAMED/UFAL. (Texto informado pelo autor)