Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (1990), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1996), doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2001) e pós-doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor titular doutor da Fundação Armando Álvares Penteado, diretora da proActive Engenharia Consultiva, professora convidada no Curso de Especialização em Gestão de Projetos na Construção da Escola Politécnica da USP e professor de curso de especialização da Universidade Salvador. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, edifícios, projeto, gestão, qualidade e tecnologia. (Texto informado pelo autor)