possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994) e mestrado em Geomática pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é professora TP de ensino superior da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Santiago e arquiteta na Prefeitura Municipal de Santiago. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, desenvolvendo projetos e acompanhando execução obras de arquitetura, projeto de restauro arquitetônico, projetos de urbanismo e projetos de paisagismo. Experiência docente com ênfase em Projeto de Arquitetura, Design e Comunicação Visual, Perspectiva e Sombras, Computação Gráfica, Estudos Ambientais e Expressão Gráfica Possui conhecimento nos seguintes temas: geoprossessamento, cadastro urbano e sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)