possui doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2007), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Integração da América Latina da Universidade de São Paulo (2001) e é graduada em Direito com especialização em Direito Penal pela mesma instituição (1997). Tem experiência na área de Ciência Política e Direito, com ênfase em Estado e Governo, atuando principalmente nos seguintes temas: direito público, accountability, controle de agentes públicos. Atualmente presta acessoria a organizações não governamentais no desenvolvimento de projetos sociais. (Texto informado pelo autor)