Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biologia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda Biológicas. Mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco com ênfase em Biotecnologia, Biologia Celular e Molecular. Doutoranda em Ciências Biológicas pela UFPE. Tem experiência na área de microbiologia e medicina nuclear . Vem atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica, morfometria, histologia, ultraestrutura, imuno-histoquímica, cultura de células e análises moleculares de doenças neuroinflamatórias. (Texto informado pelo autor)