Possui graduação em Letras pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (1997), Especialização em Educação de Jovens e Adultos pela Universidade Federal de Pernambuco (2000), Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e doutorado em Educação na linha de pesquisa Educação e Liguagem, pela Universidade Federal de Pernambuco em sistema Sandwiche com a Université Stendhal Grenoble 3, França (2012). Exerce a função de professora adjunta da Universidade Federal de Pernambuco. Pertenceu ao quadro funcional da Secretaria de Educação do estado de Pernambuco, como professora de língua portuguesa, bem como pertenceu à Secretaria de Educação, Esporte e Lazer do Recife, como professora das séries iniciais do ensino fundamental e no Centro Administrativo e Pedagógico dessa Secretaria e atuou como professora adjunta do curso de Letras da Universidade de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)