Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2008) e Especialização em Educação Matemática. Foi professora substituta da Universidade Federal da Bahia, lecionando as disciplinas: Álgebra Linear e Geometria Analítica. Tem experiência em pesquisa na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de tempo real, algoritmo genético, análise de desempenho, modelos de cruzamento, parâmetros de controle e realidade virtual. Atualmente é professora orientadora Programa de Iniciação Científica das Olimpíadas Brasileiras de Matemática das Escolas Públicas (OBMEP), do Colégio Anglo Brasileiro e da Centro Universitario Estácio da Bahia. (Texto informado pelo autor)