Graduanda em psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. No percurso acadêmico participou de iniciação científica na área de dependência química e de açúcar, exerceu atividades como estagiaria mediada pela FUNDEP através do patrocínio do Instituto ABCD . Tem interesse na área de Psicologia do desenvolvimento, mais especificamente em linguagem, seus fenômenos e distúrbios: dislexia, mothernese, aquisição da linguagem falada, aquisição da leitura e escrita e seus desafios, educação, além de um interesse amplo em pesquisas de história da Psicologia. (Texto informado pelo autor)