Graduada em Educação Artística pela Fundação Armando Álvares Penteado (1981), tem Pós-graduação/especialização em Educação Especial pela UNICID (2004), Arteterapia pelo Centro Universitário FIEO (2007). Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010). Pesquisadora do "Grupo de Pesquisa em Mediação Cultural: contaminações e provocações estéticas", sob coordenação da Profª Dra. Mirian Celeste Martins. Atualmente é desenvolve pesquisa com pintura encáustica no Ana Carmen Nogueira Ateliê de Artes. Tem experiência na área de Arte, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, deficiência visual, experiência estética, mediação cultural e ilustração tátil. Trabalha como coordenadora do grupo de mulheres caiçaras "Saíras do Bonete" da Praia Grande do Bonete em Ubatuba, São Paulo. (Texto informado pelo autor)