É graduada em Pedagogia pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Possui experiência em orientação pedagógica e coordenação de projetos de formação destinados aos profissionais de Educação Infantil lotados no Sistema Municipal de Ensino de Araçatuba. Atualmente é Diretora de Escola de Educação Infantil vinculada ao Sistema Municipal de Ensino de Araçatuba. É docente no Centro Universitário Toledo de Araçatuba, onde leciona disciplinas voltadas para o trabalho docente na Educação Infantil, Ensino Fundamental e Educação Física. (Texto informado pelo autor)