Doutora em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP (2009). Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2001), Formação em Terapia Familiar Sistêmica pelo Intercef (2005), Pós-Graduação em Dependências Químicas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e mestrado em Psicologia da Infância e da Adolescência pela Universidade Federal do Paraná (2004). Psicóloga clínica, pesquisadora na área de álcool e drogas, atualmente vinculada à Rede Paranaense para o Controle do Tabagismo em Mulheres PUC-PR em parceria com a Universidade do Alabama (USA),foi membro do International Society of Addiction Medicine (Canadá -2009 a 2010) e premiada pelo National Institute of Drug Abuse (NIDA-USA) como jovem pesquisadora. Recentemente teve sua biografia publicada na 8ª edição (2011-2012) do Who's Who in Medicine and Healthcare. Professora universitária (PUC-PR), orientadora de pesquisa e supervisora clínica do curso de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em família, álcool e drogas e dependência química feminina. (Texto informado pelo autor)