Mestre em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem. Especialista em psicopedagogia e interpretação de conferência. Atualmente é professora de língua portuguesa como língua estrangeira no ensino fundamental II da Associação Escola Graduada de São Paulo Graded School. Ademais, tem experiência como docente na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente com os seguintes temas: ensino-aprendizagem, bilingüismo, inclusão lingüística, educação, Teoria da Atividade Sócio-Histórico-Cultural TASHC (Vygotsky, 1933/1935 e Leontiev, 1977). Também trabalha com ensino de literatura dos povos de língua inglesa e portuguesa, além de educação reflexiva e colaborativa de professores em cursos de pós-graduação, de formação de professores de línguas e literatura estrangeiras e prática de pronúncia da língua inglesa. Preside vídeo conferências internacionais sobre ensino de línguas estrangeiras e TASHC. Revisora de materias didáticos de grandes editoras brasileiras. (Texto informado pelo autor)