Graduada em Turismo pela Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas (2004), Graduada em Administração em pela Universidade Estadual da Paraíba (2007). Especialista em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade Federal de Campina Grande (2006), especialista em Gestão e Análise Ambiental pela Universidade Estadual da Paraíba, e, Mestre em Recursos Naturais pelo Programa Interdisciplinar de Pós Graduação em Recursos Naturais da Universidade Federal de Campina Grande. Atualmente é professora efetiva do Curso de Administração da Universidade Estadual de Roraima (UERR), onde também atua como coordenadora dos cursos de Graduação em Administração e Comércio Exterior desta instituição. Os principais temas de interesse em pesquisa são: Sustentabilidade. Gestão Ambiental. Gestão Sustentável do Turismo. Empreendedorismo e Desenvolvimento Local. (Texto informado pelo autor)