Professora do departamento de Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense UFF (IACS), nos cursos de graduação em Comunicação Social e pós-graduação (Stricto Sensu Mestrado) em Mídia e Cotidiano (Programa de Pós-Graduação em Mídia e Cotidiano PPGMC). Pesquisadora focada principalmente na questão ética da publicidade e do marketing em geral e em estudos críticos de consumo. Doutora em Psicologia Social pela UERJ (2009). Realizou estágio de doutoramento pela PDEE/CAPES em Madri/Espanha (2008). Mestre em Comunicação Social pela UERJ (2004). Especialista em Marketing Empresarial pela UFPR (2001). Graduada em Comunicação Publicidade Propaganda pela UFPR (1998). Autora de dissertação e tese relacionadas à ética publicitária. Trabalhou em agências de publicidade como redatora, e em indústrias e hospitais como profissional de marketing e comunicação. Integrante do grupo de pesquisa EMERGE Centro de Pesquisas e Produção em Comunicação e Emergência e do Lapa Laboratório de Pesquisas Aplicadas, do PPGMC/UFF. Natural de Santa Catarina, atua como professora universitária na cidade do Rio de Janeiro desde 2002. (Texto informado pelo autor)