Possui mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professora da Faculdade Olindense, professora da Faculdade São Miguel e psicóloga clínica do Caps ad Eulâmpio Cordeiro de Recuperação Humana. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: drogas, prevenção, redes sociais, relações interpessoais, processos de mudanças, gestão de pessoas, grupos e equipes. (Texto informado pelo autor)