Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2004) e mestrado em Escola de Engenharia de Lorena pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: resinas de troca iônica, xilose, purificação, hidrolisado hemicelulósico e xilitol. Lecionou durante 3 anos na Universidade de Taubaté nos cursos de Engenharia de Alimentos e Nutrição. (Texto informado pelo autor)