Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), Especialização em Saúde Pública pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1981), Especialização em Estomatologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1995) e Mestrado em Clínicas Odontológicas Estomatologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), Habilitação em Homeopatia pelo Instituto Mineiro de Homeopatia (2009-2011). É professora das Disciplinas de Semiologia e de Clínica Integrada Plena do Curso de Odontologia da Universidade Vale do Rio Verde Campus Belo Horizonte. Atualmente leciona também: Periodontia, Prática de Formação em Saúde I, Terapêuticas e Propedêuticas. É Membro Efetivo do Instituto Mineiro de Homeopatia e estudiosa do Grupo de Estudos em Homeopáticos (GRUEPH). Tem experiência na área de Odontologia com ênfase em Estomatologia e Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção de saúde bucal, diagnóstico e tratamento das doenças bucais, tratamento das mucosites bucais induzidas por quimioterapia e radiação ionizante. (Texto informado pelo autor)