possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1989), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e pós-doutorado pela Università di Roma Tor Vergata (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia celular, com ênfase em Glicobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sulfated polysaccharides, sea urchin, fertilization, gamete recognition, stem cell, cell differentiation. (Texto informado pelo autor)