Graduada em Odontologia pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Possui mestrado na área de Ciências Farmacêuticas e concentração em Farmacologia pela Universidade Estadual de Maringá (2009) e doutorado em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (FOB/USP). Atua como docente no curso de Odontologia do Centro Universitário de Maringá (UniCesumar), nas discicplinas de Patologia Geral e Bucal. Tem experiência nas áreas de Odontologia e Ciências Farmacêuticas, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura celular, estomatite protética e traumatismo dentário. (Texto informado pelo autor)