Atualmente é professora titular da Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí das disciplinas de Trabalho de Conclusão de Curso II, Cinesioterapia e Cinesiologia do curso de fisioterapia. É professora dos cursos de pós-graduação nas áreas de Fisioterapia (traumato-ortopédica, neuro-funcional, dermato-funcional) e Enfermagem (Saúde do Trabalhador). Tem experiência na área de Fisioterapia Traumato-Ortopédica (com ênfase em Fisioterapia Manipulativa e Postural RPG), Reumatológica, Neurológica e Sáude do Trabalhador . Com publicação nos seguites temas: desenvolvimento motor, mobilização neural, manguito rotador, terapia manual, postura e sáude do trabalhador. (Texto informado pelo autor)