Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Mestre em Educação pela Universidade Estadual do Ceará, Especialista em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira e em Leitura e Formação do Leitor pela Universidade Federal do Ceará. Graduada em Ciências Contábeis (1994) e em Pedagogia (2004) , ambas pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará campus Canindé. Possui experiência tanto na Educação básica quanto superior, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, ensino, aprendizagem, metodologias, matemática e linguagem. (Texto informado pelo autor)