Possui graduação em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003) e mestrado em História Social das Relações Políticas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Letras da Universidade Federal do Espírito Santo sob orientação do Prof. Dr. Gilvan Ventura da Silva. Tem experiência na área de História e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: História Antiga, História da Grécia Antiga, Epopeia homérica, Arqueologia. (Texto informado pelo autor)