Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará(1995), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará(1998), doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará(2002) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal do Ceará(1990). Atualmente é professor titular da Universidade de Fortaleza, Permanente da Rede Nordeste de Biotecnologia, Revisor de periódico da Polímeros (São Carlos. Impresso) e Banco de Avaliadores do SINAES do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Artocarpus incisa, Propriedades químicas e físico-químicas, Estrutura, Lectinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)