Possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Estadual de Campinas(1983), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2008) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade Estadual de Campinas(1978). Atualmente é Analista de Suporte da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação em Grade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)