Ana Cláudia Gomes Pereira Petisco possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1991), fez residência médica em Clínica Médica pelo Hospital do Servidor Público Municipal (1993), fez residência médica em Cardiologia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1995), especialização em Ecocardiografia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1997), especialização em Medicina Intensiva pela Associação Médica Brasileira (1998), especialização em Doppler Ultra-Sonografia Vascular pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1999). Atualmente é Médica Assistente da Seção Médica de Ecocardiografia do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia e Médica Ecocardiografista do Hospital Brigadeiro Unidade de Gestão Assistencial. Publicou 9 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 79 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 capítulos de livros publicados. Possui cerca de 46 itens de Produção Técnica e inclusive 5 trabalhos técnicos. Participou de 98 eventos nacionais e internacionais. Participou de 2 Comissão Julgadora de Temas Livres. Participou de 5 Organizações de Eventos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ecocardiografia e Ultrassonografia Vascular. (Texto informado pelo autor)