Possui Graduação em Fonoaudiologia, Especialização em Patologias da Linguagem, Mestrado em Ciências da Linguagem e Doutorado em Lingüística. É Professora Adjunta do Departamento de Fonoaudiologia da Universidade Federal da Paraíba UFPB e Tutora da área de Fonoaudiologia, na ênfase em Saúde da Criança e do Adolescente, da Residência Multiprofissional em Saúde do HULW. Tem experiência na área de Lingüística, Fonoaudiologia Escolar e Fonologia Clínica. Atua nos seguintes temas: fonologia, sociolinguistica variacionista, aquisição da linguagem oral e escrita e desvios fonológicos. (Texto informado pelo autor)