Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo(1995), graduação em Administração de Empresas pelo Fundação Getúlio Vargas SP(1990) e mestrado em Sistema Constitucional de Garantia de Direitos pelo Instituição Toledo de Ensino de Bauru(2004). Atualmente é Juíza de Direito da Poder Judiciário do Estado de São Paulo, Juíza Eleitoral da 86 Zona de Pederneiras/SP da Justiça Eleitoral de São Paulo e pesquisadora do Instituição Toledo de Ensino de Bauru. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)