Jornalista e publicitária, formada pela Universidade Federal do Paraná e mestre em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná. A principal área de pesquisa e produção é a de imagem em cinema, vídeo-arte e fotografia. Possui trabalhos em fotografia documental, publicitária e institucional, além de produção em cinema documental, como o vídeo "Vaca Amarela", premiado em 2003 como primeiro lugar da categoria Videolab do Programa Ação 4:3, pela Fundação Cultural de Curitiba. Sua atuação profissional abrange também a produção em vídeo-arte e vídeo-instalação, design gráfico e digital, o que lhe permite desenvolver técnicas expressivas e uma estética que permeia tecnologias diversas. Sua pesquisa se desenvolve atualmente em torno da investigação da imagem e da produção de sentido no audiovisual, buscando a reflexão a respeito da linguagem e as relações entre imagem e objeto nas mídias audiovisuais e suas diferentes possibilidades de expressão e desenvolvimento. A pesquisa desenvolvida no Mestrado em Comunicação e Linguagens da Universidade Tuiuti do Paraná aborda a presença do poético no cinema documental, aprofundando-se nos temas da conceituação do filme documentário e sua história ética e estilística, assim como as peculiaridades da produção de sentido a partir da imagem poética cinematográfica. (Texto informado pelo autor)