Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2010) e mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2013). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: folclore, educação e literatura infantil. Atua como Tutora Presencial das disciplinas História e Documento e Historiografia Contemporânea no curso de História à Distância da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO/EAD, no Polo de Piraí/RJ. (Texto informado pelo autor)