Nutricionista, se graduou e fez mestrado em Ciência da Nutrição na Universidade Federal de Viçosa-MG. Trabalhou nos cursos noturnos de graduação em Nutrição e em Naturologia da UNIMONTE, onde lecionou as disciplinas de Nutrição Humana, Composição de Alimentos, Trabalho Interdisciplinar Dirigido (TIDIR), Bases da Terapia Ortomolecular e Trabalho de Conclusão de Curso (TCC), além de coordenar o curso de nutrição por 4 anos. Atualmente, trabalha na Prefeitura Municipal de Santos SP, na Secretaria de Saúde, atuando em unidades de alimentação e nutrição que atendem aos pacientes do município. (Texto informado pelo autor)