Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (1995), mestre em Engenharia de Produção pela Escola de Engenharia de São Carlos Usp (1999) e doutora em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Em 2008 concluiu sua segunda graduação em Administração no UNICEP. Atualmente é professora titular do Centro Universitário Central Paulista e responsável pela organização de eventos e das Atividades Complementares do curso de Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sociologia das Organizações, principalmente nas seguintes disciplinas: Gestão de Pessoas, Metodologia Científica, Administração de Serviços, Economia Solidária e Trabalho de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)