Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina, especialização em Filosofia Poliítica e Jurídica pela mesma instituição, e Mestrado e Doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos. Possui Mestrado em Applied Behavioral Science pela University of Kansas. Foi professora adjunta da Universidade Federal da Grande Dourados, e trabalhou como instructional designer na Headsprout desenvolvendo curriculos para educação em ciências baseados em princípios da aprendizagem e controle de estímulos. No momento é pós-doutoranda no Center for Autism Spectrum DIsorders na University of Nebraska Medical Center. Tem experiência nas área de Psicologia da Aprendizagem, Psicologia Experimental, Educação Especial e Instructional Design, com ênfase em controle de estímulo, metodologia de pesquisa e no ensino de comportamentos verbais complexos. (Texto informado pelo autor)