Possui experiência na área de Letras. Mestrado em Literatura Brasileira na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (USP), realizado entre 2010 e 2013, que aborda "Questão moral e constituição do sujeito em contos de Machado de Assis". Graduada e Licenciada em Letras pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (USP) e pela Faculdade de Educação (USP). Atualmente é doutoranda na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (USP) com o Projeto "Personagens machadianas em Ressurreição, Helena e D. Casmurro: entre caráter e diferença". (Texto informado pelo autor)