Possui Doutorado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2012), mestrado em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE (2004), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002) e graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1999). Tem experiência na área de Pesquisa e Docência, com ênfase em Ciências Humanas e Sociais (multidisciplinar), atuando em temas relacionados à Metodologia Científica e à Administração Pública e Privada. Atua também desde 2004 na área de gestão pública, exercendo cargos técnicos com ênfase em segurança pública. (Texto informado pelo autor)