ANA AMÉLIA MASCARENHAS CAMARGOS é Doutora em Direito das Relações Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP com título obtido no ano de 2005 na área de concentração do Direito do Trabalho. Na mesma Universidade e área de concentração, obteve o título de Mestre no ano de 1992, onde também se graduou em Direito no ano de 1981. É professora de Direito do Trabalho da Faculdade de Direito da PUC/SP e professora convidada para ministrar cursos e palestras em diversas Universidades e Cursos de Especialização, como Cursos de Especialização em Direito da COGEAE PUC/SP; da Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas; IBEMEC e demais instituições com excelência na área do Direito. Como advogada, tem vasta experiência no contencioso e consultivo, tendo trabalhado junto a sindicatos de trabalhadores e, posteriormente, como advogada de empresas. Sua atuação profissional é pautada pela negociação coletiva entre empregadores e empregados e reestruturação das relações trabalhista de empresas. Foi eleita conselheira da Associação dos Advogados Trabalhistas de São Paulo para os anos de 2007/2008. (Texto informado pelo autor)