Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1987); Mestrado em Educação: História, Política, Sociedade, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994); Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Pós-Doutorado junto a Universidade de Waikato, Hamilton, Nova Zelândia (2012). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Paraná (Setor de Educação DEPLAE), onde ingressou em 1997. Vem lecionando em diversos cursos de Licenciatura disciplinas como Organização e gestão da escola, Política e planejamento da educação brasileira, Organização do Trabalho Pedagógico na Escola (com carga de estágio nas escolas), Estrutura e funcionamento do ensino; e particularmente no curso de Pedagogia, disciplinas como Organização do trabalho pedagógico, (in)disciplina no cotidiano escolar, Gestão escolar, Estágio supervisionado em organização do trabalho pedagógico, Gestão da escola. Suas pesquisas se dão no campo da (in)disciplina na escola, cultura escolar e das dinâmicas de poder no cotidiano escolar. É pesquisadora do NEPIE, Núcleo de Estudos e Pesquisas em Infância e Educação Infantil, vinculado à UFPr. (Texto informado pelo autor)