Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Sagrado Coração (2005). Realizou aprimoramento profissional no Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais USP (2007). Pós graduada em Fisioterapia Hospitar na Unisalesiano em Lins (2009). Atualmente é professora de Anatomia Humana, Fisiologia do Exercício e Fisioterapia Preventiva e Ergonomia da Faculdade Anhanguera de Bauru, supervisora de estágio na área de Saúde do Trabalhador (Cerest Bauru). Trabalhou na SORRI-Bauru na área de Fisioterapia Neurológica adulto (2009-2012). Experiência na área de Fisioterapia com ênfase em neurologia adulto, respiratória, ergonomia e ginástica laboral. Mestre pela Escola de Engenharia Mecânica EESC / USP São Carlos/SP, projeto de trabalho entitulado: "Avaliação de um Dispositivo Robótico Desenvolvido para a Reabilitação de Hemiparéticos pós AVE". Pós graduanda em Ergonomia pelo Senac. (Texto informado pelo autor)