Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Salvador(1982), especialização em Especialização Em Ecologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1983), especialização em Metodologia do Ensino Superior Biologia pela Universidade Federal da Bahia(1988), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(1994) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(1999). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Troca gasosa estresse hídrico estresse salino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)