Mestre em Ciências da Reabilitação pela, área de concentração Desempenho Funcional Humano pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Fisioterapeuta efetiva do Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais (IPSEMG) desde 2000, professora da Faculdade Pitágoras de Administração Superior-curso de Fisioterapia. Membro da Sociedade Brasileira de Fisioterapia em Cancerologia. Experiência clínica na área de reabilitação, atuando principalmente com reabilitação nas seguintes áreas: ortopedia, mastologia, geriatria. (Texto informado pelo autor)