Doutora em Engenharia e Gestão do Conhecimento (2010) e Mestre em Engenharia de Produção (2003) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Bacharel em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1998). Atualmente é professora titular da Universidade do Sul de Santa Catarina, atuando como coordenadora dos Cursos de Administração, EaD. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em duas áreas: Gestão Estratégica e Gestão do Conhecimento. Na área de Gestão Estratégica, atua principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, estratégia, estrutura organizacional e fluxograma. Na área de gestão do conhecimento, atua principalmente com competências essenciais. (Texto informado pelo autor)