Possui graduação em Licenciatura Curta em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Erechim (1988), graduação em Licenciatura Plena em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Erechim (1992), Especialização em Leitura, Análise e Produção Textual pela URI Erechim (1995) e Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é coordenadora da Área de Linguística, Letras e Artes e coordenadora do Curso de Letras da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Erechim/RS, membro titular do Comitê Institucional de Avaliação de Projetos CIAP, coordenadora do subprojeto Letras-Português do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID), coordenadora da Comissão de Avaliação de Redações de Vestibular da URI, vice-coordenadora e aplicadora do Exame para obtenção do Certificado de Proficiência em Língua Portuguesa para Estrangeiros Celpe-Bras do Posto Aplicador da URI-Erechim, membro suplente do Conselho Municipal de Educação de Erechim/RS e professora titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Erechim. Tem experiência na área de Linguística, Letras e Artes, atuando principalmente nos seguintes tópicos: semântica, competência comunicativa, leitura, gêneros textuais, língua materna e produção textual. (Texto informado pelo autor)