Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1967), especialização em Pharmazeutische Technologie pela Westfälische Wilhelms Universität Münster(1969), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1974) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Revisor de periódico da Chromatographia (Wiesbaden), Revisor de periódico da Journal of Chromatography B, Revisor de periódico da Journal of Pharmaceutical and Biomedical Analysis, Revisor de periódico da RBCF. Revista Brasileira de Ciências Farmacêuticas e Sócio do Laboratório Kraemer Ltda. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:albendazol anti-helmínticos controle de qualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)