Cursou Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas) entre 2003- 2006. Desenvolveu três projetos de Iniciação Científica no Laboratório de Pâncreas Endócrino e Metabolismo na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) entre 2003-2006. Mestrado e Doutorado realizados no Laboratório de Pâncreas Endócrino e Metabolismo, Depto de Biologia Estrutural e Funcional, Instituto de Biologia da mesma universidade. Tem experiência na área de sinalização celular, desenvolvimento e função da célula-beta pancreática, metabolismo da glicose, estresse oxidativo e diabetes mellitus tipo 2. Atualmente é professora na Universidade Federal do Maranhão (UFMA). (Texto informado pelo autor)