Possui graduação em Medicina Veterinária (2003), residência em Clínica e Cirurgia de Ruminantes (2004) e mestrado em Medicina Veterinária (2007), todos pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Clínica Veterinária, com ênfase em Clínica de Ruminantes, principalmente as modificações clínicas e hormonais decorrentes da gestação. Desde 2009 é Especialista em Saúde da Gerência de Produtos e Serviços da Coordenadoria de Vigilância em Saúde (COVISA) da Prefeitura de São Paulo. (Texto informado pelo autor)