Bacharel em Relações Internacionais e mestre em Direito, foi voluntária por dois anos do Núcleo do Projeto Rondon da Universidade de Brasília (2011). Atualmente, está matriculada no curso de licenciatura em História na mesma Universidade. É membro dos seguintes grupos de estudo: "Trabalho, Constituição e Cidadania", coordenado pela Prof. Dra. Gabriela Neves Delgado e "Crítica e Direito Internacional", coordenado pelo prof. Dr. George Rodrigo Bandeira Galindo, ambos do Instituto de Pós Graduação da Faculdade de Direito da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)