Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Durante a graduação realizou atividades de iniciação científica com apoio financeiro FAPESP. Realizou estágio na Mabel, onde trabalhou posteriormente em supervisão industrial. Mestra em Engenharia e Tecnologia de Alimentos, na área de concentração de Ciência e Tecnologia de Alimentos, foco em Tecnologia de Cereais. Atualmente trabalha como monitora em plantões de dúvidas de física no Cursinho Alternativo de São José do Rio Preto-SP, além de fazer parte do corpo docente da Fundação Educacional de Fernandópolis FEF, lecionando para os cursos de Engenharia de Alimentos e Farmácia. (Texto informado pelo autor)