Possui graduação em Pedagogia Séries Iniciais pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005). É especialista Educação Especial: deficiência mental e deficit cognitivo, pela Faculdade Dom Alberto-SCS e Mestre em Educação na linha de pesquisa Aprendizagem, Tecnologias e Linguagens na Educação pela Universidade de Santa Cruz do Sul. Atualmente é professora dos anos iniciais e Coordenadora Pedagógica da Escola Estadual de Ensino Médio Guia Lopes. É Orientadora de Estudo do Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa PNAIC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em alfabetização, contação de histórias, oralidade, leitura, escrita, aprendizagem e cidadania. (Texto informado pelo autor)