Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é professora associada IV do Departamento de Bioquímica da Universidade Federal de Santa Catarina e orientadora dos Programas de Pós-Graduação em Bioquímica e Neurociências desta Universidade. É Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (nível 1 B) e membro da Sociedade Brasileira de Neurociências e Comportamento, da Society for Neuroscience e da International Behavioral Neuroscience Society. Tem atuado como revisora de artigos científicos para cerca de 60 periódicos das Áreas de Neurociências, Bioquímica e Farmacologia. Tem experiência nas áreas de Farmacologia e Bioquímica, com ênfase em Neuropsicofarmacologia e Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: investigação dos mecanismos implicados na atividade antidepressiva de neuromoduladores, vitaminas, produtos naturais e sintéticos e exercício físico em modelos animais de depressão e em modelos de comorbidade depressão e doenças neurodegenerativas. Até abril de 2014 teve 118 artigos publicados, 03 artigos aceitos, 04 capítulos de livro publicados e um índice h = 30. (Texto informado pelo autor)