Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (1991) e mestrado em Pós Graduação Em Direitos e Garantias Constitucion Faculdades de Vitória (2006). Mestra em Direitos e Garantias Fundamentais (FDV). Desembargadora do Trabalho do Tribunal Regional do Trabalho da 17ª Região(ES), desde 19/06/2012. Vinte anos de advocacia especializada com larga experiência nas áreas trabalhista, constiitucional, sindical e previdênciária. Ex-Advogada sócia gestora do escritório Tauceda, Finamore, Favoretti Advogados Associados. Professora da Faculdade de Direito de Vitória FDV. Professora convidada pelo Departamento de Direito da Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Tem estudos com ênfase nos seguintes temas: colisão de princípios constitucionais, direitos humanos fundamentais sócio-trabalhistas, discriminação, desemprego, terceirização, ativismo judiciário, mediação e arbitragem. (Texto informado pelo autor)