Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1990), graduação em filosofia pela Universidade Federal do Paraná(1994), especialização em Direito e suas relações com a ecologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1991), especialização em Direito contemporâneo pelo Instituto Brasileiro de Estudos Jurídicos(1993) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2000). Atualmente é professor da Faculdade Dom Bosco Campus Mercês. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)