é Licenciada em Letras Português e Inglês pela Universidade Federal de São Carlos (2000), Mestre em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), e Doutora em Teoria Literária e Literatura Comparada pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente, desenvolve pesquisa de Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo, na área de Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa, com bolsa de Pós-Doutorado Júnior concedida pelo CNPq. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria e Crítica Literárias, em especial no que se refere aos estudos que envolvem literatura, memória e representação e literatura feita por mulheres no Brasil e em Portugal. (Texto informado pelo autor)