Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1975), com Mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1986). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Possui experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária, Economia dos Recursos Naturais, Desenvolvimento Regional e Administração Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Sustentável, Políticas Públicas e Economia aplicada ao Agronegócio. (Texto informado pelo autor)