Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba(1976) e mestrado em Ciências da Sociedade pela Universidade Estadual da Paraíba(2003). Atualmente é Mobilizadora Social da Secretaria Extraordinária do Meio Ambiente dos Recursos Hídricos e Minerais e Mobilizadora Social da Agência Execut.de Gestão das Águas do Estado da PB. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão Participativa- participaçãp popular- políti. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)