Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade de Fortaleza (2004), Especialização em Gerência Executiva de Marketing pela Universidade Federal do Ceará(2006) e Mestrado em Administração e Controladoria pela Universidade Federal do Ceará (2010). Cursa o MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (FGV). Atualmente é coordenadora do curso de Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda da Associação de Ensino Superior do Piauí (AESPI) e da Faculdade do Piauí (FAPI). É também professora do Centro de Ensino Superior do Vale do Parnaíba (CESVALE) e Coordenadora do curso de Pós-graduação em Gestão de Marketing Digital pelo Centro Universitário UNINOVAFAPI. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em marketing e comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento de marketing e comunicação, marketing de experiências, marketing olfativo, comunicação integrada de marketing e valor de marca. (Texto informado pelo autor)