Possui graduação em Análises Clínicas pela Universidade Tiradentes (2004). Mestrado (2006) e Doutorado (2009) em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professora da FAINOR de Vitória da Conquista Bahia. Tem experiência em pesquisa na área de Micologia com ênfase em Produtos Naturais, com principal enfoque na Potencialidade Antimicrobiana de Óleos Essenciais e seus Fitoconstituintes. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Parasitologia, Micologia, Bacteriologia, Imunologia e Hematologia. Membro da Sociedade Brasileira de Parasitologia e Membro da Sociedade Brasileira de Analíses Clínicas. (Texto informado pelo autor)