Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975), Especialização em Ergonomia pelo CNAM, França (1983), Mestrado (D. E. A.) em Ergonomia pela Université Paris XIII (Paris-Nord) (1984) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1995). Professora Doutora da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Área de Concentração Saúde Ambiental. Linhas de Pesquisa Ergonomia, Aspectos Psicossociais e Organização do Trabalho, Acessibilidade e Inclusão Digital. Além de ensino e pesquisa, desenvolve atividades de extensão cultural (cursos, eventos), assessoria e projetos na área. (Texto informado pelo autor)