Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), graduação em Administração (Habilitação Comércio Exterior) UNA Faculdade de Ciências Gerenciais (1990) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor e pesquisador da Fundação João Pinheiro. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: minas gerais, políticas públicas, sus, ética e policia militar. (Texto informado pelo autor)