Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (1983),especialização em Endodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), especialização em Formação para a Docência do Ensino Superior pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió(2004), Professora Substituta na disciplina de Endodontia no período de 07/ 2004 a 07/2005 da Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é professora da Fundação Educacional Jayme de Altavila (FEJAL / CESMAC), na disciplina de Endodontia I e II. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dor, armazenamento, esterilização, urgências inflamatórias e diagnóstico diferencial. (Texto informado pelo autor)