Médica Veterinária formada pela Universidade Estadual do Ceará (2001), mestre em Ciências Veterinárias pela mesma universidade (2003) e doutora em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará (2009). Ministrou as disciplinas de Imunologia Veterinária, Deontologia Veterinária, Medicina Veterinária Legal Veterinária, Bioquímica Veterinária I, Bioquímica Veterinária II, Patologia Clínica Veterinária, Patologia Geral Veterinária, Bioquímica na Enfermagem, Patologia Geral na Enfermagem nas Faculdades INTA. Tem experiência na área de Imunopatologia e Bioquímca. Trabalha no Laboratório de Patologia Animal- SANIMAL (2004 a atual) e foi responsável pelo Laboratório de Patologia Clínica Veterinária do Hospital de Pequenos Animais das Faculdades INTA. Exerceu no período de fevereiro a agosto de 2010 o cargo de Pró-Diretora de Pesquisa e Extensão do Centro de Ciências da Saúde das Faculdades INTA. Foi pró-diretora de pesquisa e extensão da Medicina Veterinária. Membro efetivo do Grupo de Proteção ao Animal de Sobral GPAS e professora responsável pelo referido grupo. Foi membro efetivo do Comitê de Ética em Experimentação Animal das Faculdades INTA.Atualmente é docente do curso de Medicina veterinária da Universidade Estadual do Ceará nas disciplinas de Patologia Clínica Veterinária e Citopatologia Veterinária. Colabora com a disciplina de Patologia Geral no curso de Medicina na Universidade Estadual do Ceará desde 2013. É membro da Comissão do Projeto Pedagógico do curso de Veterinária da Universidade Estadual do Ceará desde 2013. É membro da diretoria da ANCLIVEPA Ceará desde 2013. (Texto informado pelo autor)