Professora Associada da Faculdade de Educação da UFPEL e do Programa de Pós-Graduação em Educação. Foi professora da FURG de 1991 a maio de 2011. Mestre em Educação Universidade Federal de Santa Catarina (1997), Doutora em Educação Universidade Federal Fluminense /RJ (2003) com estágio no Instituto de Estudos da Criança (Uminho, Braga/Portugal). Pós Doutorado Université de Caen- Basse Normandie CERSE Centro de Estudos e Pesquisa em Ciências da Educação França no ano de 2009. Tem publicações e pesquisas no campo dos Estudos da Infância, Educação Infantil e pesquisas com participação de crianças. Coordena o grupo de pesquisa CIC- Crianças, infâncias e culturas. (Texto informado pelo autor)