Graduada em Ciências Biológicas, habilitações Bacharelado e Licenciatura, pela Universidade Estadual de Maringá (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2001) e doutorado em Entomologia pela Universidade Estadual de São Paulo, Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (2006). Professora da Universidade Federal do Amazonas, Instituto de Saúde e Biotecnologia, Campus Médio Solimões. Tem experiência na área de Zoologia, atuando principalmente com Entomologia. (Texto informado pelo autor)