Mestre em Psicologia pela Puc-Campinas(2010). Graduada em Psicologia (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Paulista, Unip (2000). De Outubro de 2006 a Fevereiro de 2008 foi bolsista de apoio técnico pelo CNPQ no projeto de pesquisa Intitulado " Eficácia do Treino Cognitivo de controle da raiva na redução da reatividade cardiovascular da doença arterial coronariana, no Laboratório de Estudos Psicofisiológicos do Stress na Puc Campinas,sob orientação da Profª Marilda Lipp. (Texto informado pelo autor)