Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1999), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Patologia Ginecológica e Obstétrica pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Professor adjunto da Disciplina de Ginecologia e Obstetrícia da Universidade Federal do Triângulo mineiro e professor na área de ginecologia/obstetrícia/colposcopia do curso de medicina da Universidade de Uberaba. Tem experiência na área de patologia do trato genital inferior e colposcopia, atuando principalmente nos seguintes temas: hpv, lesão intra-epitelial cervical de baixo e alto grau e câncer colo uterino. (Texto informado pelo autor)