Bacharel em Farmácia-Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1994), possui mestrado (1999) e doutorado (2003) em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto/ USP com período de estágio no Fungal Genetics Laboratory, (Oklahoma State University). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri, membro do grupo de pesquisa Prospecção Microbiana e Bioprocessos e orienta nos Programas de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas-UFVJM e Pós-Graduação em Biocombustíveis-UFVJM/UFU. Foi membro do colegiado do curso de Graduação em Farmácia e do curso de Pós-Graduação em Biocombustíveis. É membro do Colegiado do Curso de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas e foi chefe do Departamento de Farmácia. Tem experiência em biologia molecular e celular de fungos filamentosos, e atua principalmente na investigação da sinalização celular, do crescimento apical e da fisiologia dos fungos para a aplicação na produção de enzimas e melhoramento de processos biotecnológicos. (Texto informado pelo autor)