Graduada em Ciências Biológicas (Habilitação Bacharelado / Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba, mestre em Ciências Biológicas, área de concentração Biotecnologia (genética médica), pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e doutora pelo Programa de Pós-Graduação RENORBIO, área de concentração Biotecnologia de Produtos Naturais, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Tem experiência teórico-prática nas áreas: Biologia Celular e Molecular e Microbiologia Aplicada. Trabalha com a produção de bioproduto fúngico, em especial quitosana, utilizando diferentes substratos como fonte nutricional. (Texto informado pelo autor)