Graduada em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (2010). Formada pelo Curso de Capacitação em Farmácia Hospitalar pelo Instituto Equilibra (2010-2011). Especialista pelo Programa de Residência Multiprofissional em Cancerologia Área de concentração em Farmácia Oncológica Liga Paranaense de Combate ao Câncer-Hospital Erasto Gaertner-Curitiba/PR (2011-2013). Atualmente é Farmacêutica da Central de Misturas Intravenosas do Hospital Erasto Gaertner.Tem experiência nas áreas de Farmácia Hospitalar, Farmácia Oncológica, Farmácia Clínica, Farmácia de Dispensação, Farmacologia e Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)