Possui graduação em Mestrado ( Mestre em Ciências ) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro-IPPMG Clínica Médica em 2010. Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Iguaçu (2001), é Especialista em Hematologia Clínica da Universidade Federal do Rio de Janeiro(CCS-Faculdade de Farmácia, 2001). Esta cedido à Universidade Federal de Sergipe e desempenhar o início da Segunda Fase do (PNTN) Programa Nacional de Triagem Neonatal Fase II Anemia Falciforme e outras Hemoglobinopatias. Têm experiência na área de Ensino Técnico e Teórico em Ciências, com ênfase em HEMATOLOGIA CLÍNICA, atuando principalmente nos seguintes temas: Doença Falciforme e seus aspectos clínicos-laboratoriais, com expêriencia e desempenho como professôr nas áreas de: Bacteriologia, Bioética e Saúde, Biologia Molecular I, Bioquímica, Doença Falciforme e seus Aspectos Clínicos-Laboratoriais, Epidemiologia I, Fisiologia Humana, Genética, Interpretações Hematológicas, Microbiologia Aplicada, Parasitologia Geral, Pesquisa e Dissertação, Planejamentos Curriculares e Ensino na Área de Saúde, Segurança e Saúde Ocupacional e Seminários de Pesquisa, Saúde Pública, Fisiologia dos microorganismos e Técnicas Clínicas Laboratoriais, Patológicas em geral e Vigilância Sanitária. (Texto informado pelo autor)