Possui doutorado em Economia e Política Florestal pela École Nationale de Génie Rural Des Eaux Et Des Forêt ENGREF, Centro de Nancy França, em 1993. Atualmente é professor associado, lotado no Departamento de Economia Rural e Extensão do Setor de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Paraná. Leciona, orienta e desenvolve pesquisas no curso de Graduação e Pós-Graduação em Engenharia Florestal da UFPR na área de Economia e Política Florestal, especialmente nos seguintes temas: Economia de Produtos Florestais Não Madeireiros, Política Florestal e Economia Ambiental. (Texto informado pelo autor)