Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (1975), com mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado na Universidade Estadual de Maringá. Docente e pesquisadora na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação a distância, formação de professores, educação e informática, prática pedagógica e informática na educação. (Texto informado pelo autor)