Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Camilo Castelo Branco (2008), possui residência em Diagnóstico Veterinário (Patologia Clínica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Araçatuba (2011). Mestrado em Ciência Animal (Medicina Veterinária Preventiva e Produção Animal) da UNESP (2013), campus de Araçatuba. Atualmente está trabalhando na área de Clínica Médica de Pequenos Animais e na realização das Análises Clínicas no Laboratório do Hospital Veterinário da Universidade de Rio Verde / GO. (Texto informado pelo autor)