Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (1976) e mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia e Taxonomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia floral, Rubiaceas, inventário florístico e comunidades vegetais, nos ecossistemas do cerrado e pantanal. (Texto informado pelo autor)