Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2010). Pós-Doutorado na área de otimização de biorreatores pela Ecole des Mines d'Albi-Carmaux, França. Atualmente é Professora Assistente Doutora do Departamento de Matemática e Computação na FCT/Unesp, de Presidente Prudente, SP. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: resolução numérica de equações diferenciais parciais, simulação computacional, tomografia térmica, problemas inversos, métodos de otimização e otimização de biorreatores. (Texto informado pelo autor)