Graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ, 2004). Especialização em Psicologia Jurídica (UERJ, 2006). Mestrado em Psicologia Social (UERJ, 2009), professora substituta na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2009-2010), professora no curso de Especialização em Psicologia Jurídica da UERJ (2011), Doutorado em Psicologia Social (UERJ, 2014). Tem experiência na área de psicologia, com ênfase em psicologia social e psicologia jurídica. (Texto informado pelo autor)