Professora Visitante de Canto na UNILA, Universidade Federal da Integração Latino-Americana, e co-responsável da catalogação de papéis de música do Arquivo do Cabido-Catedral Metropolitano do México, dentro do marco do projeto Musicat, Instituto de Investigaciones Estéticas de la UNAM Universidad Nacional Autónoma de México. Graduada em História (1999) e em Música (2003) pela Universidade Estadual de Campinas. Possui Mestrado em História Social (2003) e Doutorado em Música (2009) pela mesma universidade. Participa como professora convidada do Seminario de Música en la Nueva España y el México Independiente, da Universidad Nacional Autónoma de México. Tem experiência em canto, ensino de canto, arquivos musicais e história da música. (Texto informado pelo autor)