Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Alagoas (1994) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Atualmente é assistente social da Universidade Federal de Alagoas e professor assistente da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde reprodutiva cirurgia de vasectomia, atenção hospitalar pediatria humanização int, serviço social saúde humanização hospitalar, atenção neo-natal humanização metodologia mãe- e saúde serviço social obesidade cirurgia bariátrica. Desenvolve trabalhos e pesquisa no campo da Extensão Universitária, com projetos culturais, com ênfase na historiografia oral, objetivando a valorização da identidade alagoana. (Texto informado pelo autor)