Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Filosofia pela mesma universidade (1996) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2007). É docente do Instituto de Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com atuação junto ao curso de graduação em Psicologia e ao Pós-Graduação em Psicologia Social e Institucional, do qual em 2014 assumiu a coordenação. Participa também da coordenação da Residência Integrada em Saúde Mental Coletiva, vinculada ao Núcleo de Educação, Avaliação e Produção Pedagógica em Saúde EducaSaúde da Faculdade de Educação da UFRGS. Mantém, desde 1998, aliado ao ensino e à pesquisa, o projeto de extensão Programa de Acompanhamento Terapêutico na Rede Pública ATnaRede. É pesquisadora e membro do Comitê Gestor da Associação de Pesquisa Universidade-Comunidade Internacional Convênio Brasil-Canadá (ARUC-I Brasil-Canadá), sob coordenação da Dra. Rosana Onocko Campos, da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) e membro do GT da ANPEPP Dispositivos clínicos em saúde mental. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental coletiva, acompanhamento terapêutico, atenção psicossocial, psicanálise, cidade. É bolsista de produtividade em pesquisa CNPq-Nível 2. (Texto informado pelo autor)