Possui graduação em Química Industrial e Licenciatura em Química pela Universidade Católica de Pernambuco (1991), mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Atualmente, é professora adjunta do Departamento de Educação da Universidade Federal Rural de Pernambuco na área de Métodos e Técnicas de Ensino. Tem experiência em pesquisas na área de Educação, com ênfase na Formação Inicial e Continuada de Professores. (Texto informado pelo autor)