Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2005), Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012) com período sanduíche no Instituto de Productos Lacteos de Asturias na Espanha (2011). Ganhou Menção Honrosa no Prêmio Capes de Tese de Doutorado 2013. Atuou como professor Substituto de Microbiologia e Higiene de Alimentos na Universidade Federal Fluminense, em 2010. Atualmente é Professora Adjunta A na Universidade Federal do Rio de Janeiro Campus Macaé, Curso de Farmácia. Tem experiência na área de Tecnologia e Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Alimentos fermentados, Produtos probióticos, Biologia Molecular e Microbiologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)