Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Fez residencia médica em medicina interna no HCPA e especialização em Dermatologia na Santa Casa de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia. Em 2004 fez fellowship em Laserterapia sob a orientação da Dra. Christine Dierickx, Bélgica. Atua principalmente nos seguintes temas: dermatologia clinica, pediatrica, laserterapia, cosmiatria. É médica orientadora do setor de dermatologia da Santa Casa de Porto Alegre, na área de Laser. (Texto informado pelo autor)