Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense UFF (1987), é especialista em educação profissional pela Fundação Oswaldo Cruz Fiocruz (2005) e mestre em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2004). Atualmente é professora pesquisadora da Fiocruz, tendo como função assessorar a coordenação de cooperação internacional da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio. Tem experiência na área de educação profissional em saúde, atuando principalmente na cooperação técnica para a estruturação da área de formação de trabalhadores técnicos de saúde junto aos países membros da CPLP e da Unasul. (Texto informado pelo autor)