Anamaria possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1965), graduação em Desenho Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ergonomia, com ênfase em Ergodesign e Usabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: ergonomia do produto, ergonomia informacional, interação humano-computador, transporte e ergonomia ambiental. (Texto informado pelo autor)