Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1991), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2005). Desenvolveu o Pós-Doutorado no CWASU Child and Woman Abuse Studies Unit, instituição vinculada à London Metropolitan University, em Londres (2009-2010). Atualmente é professora Associado 1 no curso de Psicologia graduação e pós-graduação strictu sensu da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Programas de Atendimento Comunitário, atuando principalmente nos seguintes temas: família, infância, adolescência, violência e instituição. (Texto informado pelo autor)