Mestranda no Curso de Pós-Graduação de Psicologia FAFICH-UFMG. Graduada em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas FUMEC (1996). Experiência Clínica em Consultório Particular desde 1996. Experiência clínica na área de Saúde Coletiva, Saúde Mental com ênfase em Saúde Pública e prevenção à Criminalidade. Participação em projeto de pesquisa financiado pelo CNPq, no campo da Saúde Mental. Os principais temas na área de trabalho são: Psicanálise, Saúde Mental, Psicose, Conversação Clínica, Construção do caso clínico, Adolescente Infrator, Psicanálise e Direito, Psicanálise Aplicada à Terapêutica. Correspondente da Escola Brasileira de Psicanálise do Campo Freudiano. (Texto informado pelo autor)