Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: cscw, educação, inclusão digital, sistema de apoio à decisão e groupware, IHC. (Texto informado pelo autor)