Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba (1964), graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (1976), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1971) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1971). Atualmente é professor da Faculdade Ruy Barbosa. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Aprendizagem e Desempenho Acadêmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: formação do psicólogo, controle pelas consequências, segmentos populares, implementação de proposta acadêmica e capacitação profissional. (Texto informado pelo autor)