possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (1982), especialização em Odontopediatria e mestrado em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professora convidada Unidade de Ensino Superior Ingá, membro da Associação dos ex-alunos pós-graduados em Ortodontia da UFRJ, diretoria financeira do Centro de Estudos Odontológicos Meridional e Coordenadora dos cursos de Especialização em Ortodontia Unidade de Ensino Superior Ingá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)