possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio 1984), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990), doutorado em Informática pelo Institut National Polytechnique de Grenoble (1995), pós doutorado no LORIA (INRIA, Nancy, França 2002) e na PUC-Rio (2012). Atualmente é professora-pesquisadora da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde continua o trabalho desenvolvido entre 1997 e 2013 na Universidade Federal do Grande do Norte. Orienta ou orientou alunos de graduação, mestrado e doutorado. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: especificações formais (algébricas e baseadas em conjuntos), sistemas de reescrita, ferramentas de apoio aos métodos formais e testes. De 2008 a 2011 atuou como Assessora para Assuntos Internacionais da UFRN, quando coordenou a reestruturação do setor, passando então a Secretária de Relações Internacionais. Atualmente coordena projeto de graduação sanduíche em computação com a Holanda. (Texto informado pelo autor)