Mestre em Psicopedagogia pela Universidade do Sul de Santa Catarina, especialista em Recursos Humanos e em Educação Especial pela Universidade do Estado de Santa Catarina .Longa experiência em docência nas áreas de Educação, Psicologia e Psicopedagogia, atuando com temas relacionados a: Educação Inclusiva, Estrutura e Funcionamento do Ensino, Didática, Avaliação, Historia da Educação, Historia da Ciencia, Comunicação Alternativa e Capacitação Pessoal e Profissional. Vivência na coordenação e assessorias a equipes de trabalho interprofissionais especialmente em Educação Inclusiva. Sólida produção teórica e prática na área da Educação Especial, fundamentada na Concepção Histórica-Cultural. Meu e-mail: anamaeve@gmail.com (Texto informado pelo autor)