Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é professora e Coordenadora do curso Tecnólogo em Design de Interiores da Universidade Anhembi Morumbi,onde leciona desde 1994, inicialmente no Curso de Comunicação Social e desde 2007 na Escola de Artes, Arquitetura, Design e Moda. Ingressou em 2009 no mestrado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, na área de Design e Linguagem com o Projeto : A Espuma, Um Modelo Possível para os Elementos do Design Audiovisual e suas Relações, e em agosto de 2011 muda para o regimento de Doutorado Direto. Sua atuação profissional tem se concentrado na área de Comunicação Visual, com produção em Design Gráfico , Web Design , e Arquitetura com elaboração de Projetos de Interiores Comerciais e Residenciais. Especializou-se em Comunicação e Educação na Universidade Anhembi Morumbi, em 2001, e Propaganda e Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing, em 1987. E´professora visitante em cursos de pós graduação em Arquitetura de Interiores, com o tema Cor , Materiais e Superfícies. (Texto informado pelo autor)