possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2006), mestrado em Engenharia de Produção (2008) pela mesma instituição e doutorado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Engenharia de Produção da UFPB. Tem experiência na área de Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Otimização Combinatória, Metaheurísticas, Programação Inteira, Algoritmos Híbridos (Matheuristics), Problemas de Roteamento de Veículos e Otimização aplicada à gestão de atividades acadêmicas. (Texto informado pelo autor)