Doutoranda e Mestre em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará, graduada em Tecnologia em Telemática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Ceará (CEFET-CE). Como parte de seu doutorado sanduíche em 2011, passou 10 meses trabalhando na Universidade de Bielefeld (Alemanha), no Institute for Cognition and Robotics (CoR-Lab) com bolsa do convêncio entre DAAD e CNPq. Participação no desenvolvimento de projetos de PD, desde 2005. Atuação na área de Robótica Inteligente, Redes Neurais Artificiais e sistemas embarcados. Experiência em desenvolvimento de software nas linguagens C e C++. Interesses atuais envolvem pesquisa de diferentes abordagens neurais artificiais na coordenação visomotora. (Texto informado pelo autor)