Engenheiro Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente é aluno de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Recursos Florestais da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" da Universidade de São Paulo ESALQ/USP. Tem adquirido experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, tecnologia e utilização de produtos florestais com ênfase em energia de biomassa. É membro da Comissão Especial de Carvão Vegetal da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do município de São Paulo-SP, onde em conjunto com a comissão, vem atuando no diagnóstico da qualidade do carvão vegetal comercializado e distribuído no município. O trabalho na comissão tem como foco, qualificar e quantificar as emissões dos gases emitidos durante situações de uso comum do carvão vegetal, sua procedência (florestas nativas ou florestas plantadas) além das avaliações clássicas desse material. Ao fim do trabalho, pretende-se inferir sobres as principais características deste insumo disponível no município. (Texto informado pelo autor)