Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). É professora do departamento de Fisiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo e fisiologia de crustáceos, efeitos metabólicos da sibutramina, plantas hipoglicemiantes, ensino em fisiologia animal e humana. (Texto informado pelo autor)