Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994), graduação em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002), especialização em Biologia Evolutiva pela Faculdades Integradas Maria Imaculada, Mogi Guaçu/SP (1999) e mestrado em Administração Rural e Comunicação Rural pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2001). Atualmente é professora da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Foi subcoordenadora regional da Secretaria da Mulher de Pernambuco e Gerente de Produção e Renda do ProRural/SARA. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração, associativismo, políticas públicas, zootecnia, comunicação e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)