Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Adventista de São Paulo(1992), graduação em Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade Adventista de São Paulo(1992), graduação em Habilitação Em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade Adventista de São Paulo(1992), especialização em Especialização Em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal de São Paulo(2001) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de São Paulo(2005). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Adventista de São Paulo e Encarregado Técnico de Enfermagem da Hospital Geral de Itapecerica da Serra Organização do Serviço Social. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enfermagem Obstétrica, Posição lateral, Segundo período, Parto normal, episiotomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)