Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1982), doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2003), e pós doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, imigração, historiografia, arquitetura sinagogal, e as relações entre arquitetura e fotografia. (Texto informado pelo autor)