Engenheira Agrônoma, graduada pela Faculdades Associadas de Uberaba, FAZU. Mestranda em Melhoramento de Plantas, pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. Atua na área de Genética e Melhoramento de Soja, com ênfase em recursos genéticos (gemoplasma), ampliação base genética, resistência genética aos estresses bióticos e abióticos, produtividade grãos e óleo, comportamento da soja nos trópicos. Atualmente participa como colaboradora do Programa de Melhoramento de Soja da Universidade Federal de Uberlândia, atuando na área de: implantação de experimentos, análise estatística de dados, redação e elaboração de artigos científicos e resumos para congressos. (Texto informado pelo autor)