Mestre em Design, Educação e Inovação (2011) pelo Centro Universitário Ritter dos Reis (UniRitter Laureate International Universities) e Bacharel em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de Caxias do Sul (2007). Tem experiência na área de Docência do Ensino Superior, Comunicação, Publicidade e Propaganda e Mercadologia com atuação nos setores industrial, hospitalar e educacional, com ênfase em Comunicação Gráfico-Visual, Interfaces Gráficas com o Usuário (GUI), Usabilidade, Interação Humano-Computador, Ergonomia Cognitiva e Design. Atua hoje na coordenação das atividades de Comunicação e Marketing da Mobitec Brasil em Caxias do Sul, empresa multinacional que pertence ao Grupo Luminator, situado em Dallas / Texas / EUA. (Texto informado pelo autor)