Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002). Atualmente é analista América Latina Logística Malhas Sul SA e professor da Faculdade Anchieta de Ensino Superior do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: web, vrml, wap, realidade virtual, multimídia, xml, oracle, sql e pl/sql. (Texto informado pelo autor)