Possui graduação em Licenciatura Plena Em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2000), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Física Experimental, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: viscosidade , processamento de imagens digitais, indice de refração e densidade de cristais líquidos. (Texto informado pelo autor)