Doutorando em Pesquisa Científica em LIBRAS programa REAMEC. Mestre em Estudos de Linguagem "Ensino de LIBRAS para ouvintes numa abordagem dialógica: contribuições da teoria bakhtiniana para a elaboração de material didático", graduado em Ciências Biológicas Licenciatura Plena, ambos pela Universidade Federal de Mato Grosso/ufmt (1998). Docente na mesma instituição. Vasta experiência na área linguistica da Educação Especial. Proficiente no uso e ensino, nível superior da Língua de Sinais Brasileira LIBRAS, habilitação expedida pelo MEC / UFSC PROLIBRAS. Atua diretamente com a comunidade surda, discentes e educadores, desenvolvendo trabalhos sociais e educacionais no campo da linguistica da Língua Brasileira de Sinais. (Texto informado pelo autor)