Graduação e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Desde 2005 atua como pesquisador no Centro de Competência em Manufatura, CCM, do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA). Foi bolsista CNPq/CAPES/DAAD de doutorado sanduíche na Alemanha, e atuou como pesquisador assistente no Fraunhofer Institut für Fabrikbetrieb und -automatizierung IFF e no Fraunhofer Institut für Produktionstechnologie IPT. Tem experiência na área de processos de fabricação, especialmente usinagem e processos aditivos de manufatura (RP RM). Atualmente é professor do Instituto Tecnológico de Aeronáutica e Coordenador do Centro de Competência em Manufatura. (Texto informado pelo autor)