Anderson Soares Pereira (Santo André/SP; 21/09/1971) é Engenheiro Agrônomo pela Universidade de São Paulo Escola Superior de Agricultura ´Luiz de Queiroz´ (ESALQ/USP 1994); Mestre (1996) e Doutor em Irrigação e Drenagem (2001) pela mesma Universidade. Desenvolveu atividades como consultor técnico autônomo em recursos hídricos e projetos e avaliações de sistemas de irrigação em diversas localidades brasileiras, antes de iniciar sua carreira como Pesquisador da Embrapa em 2002. Está lotado na Embrapa Meio Ambiente (Jaguariúna/SP). Email: anderson.pereira@embrapa.br (Texto informado pelo autor)