Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1997), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Identificação Estrutural, Identificação de Danos, Ajuste de Modelos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)