Professor do Ensino Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia Baiano, Campus Valença. Colaborou como Coordenador de Ensino entre 2013 e 2014 e anteriormente como Coordenador de Pesquisa do Campus além de contribuiu com diversas comissões. Atuou no segundo semestre de 2011 e primeiro de 2012 como Professor Pesquisador, vinculado ao programa do Governo Federal em parceria com o Governo do Estado da Bahia, a Plataforma Freire, atuando no Curso de Pedagogia no município de Camamu na disciplina Ensino da Geografia I e Ensino da Geografia II. Mestre em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (2008), título obtido com a defesa da dissertação intitulada "Encontros e desencontros entre o sagrado e o urbano no cotidiano de Candeias Bahia". Graduado na licenciatura em Geografia pela Universidade Católica do Salvador (2005), participa do grupo de pesquisa Citeplan: Cidade, Território e Planejamento, atuando na linha de pesquisa: "Produção e uso do território em Salvador e Região Metropolitana", cujo site encontra-se na web http//www.citeplan.geo.ufba.br. Orientado pelo Professor Doutor Wendel Henrique, foi bolsista pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) e da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia (FAPESB). Tem experiência em ensino no ensino fundamental, médio e superior; presencial e a distância, como vídeo-conferencista, gestor e assistente de disciplinas de Geografia. (Texto informado pelo autor)