É Técnico em Agropecuária pelo IFBAIANO-Santa Inês-BA. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. É mestre em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Santa Cruz-BA. Possui curso de Arcgis 10 (Imagem) e atua principalmente nos seguintes temas: Desenhos técnicos para fins ambientais (AutoCAD e Arcgis), controle Biológico de Pragas e Doenças, Recursos Genéticos Vegetais, Sistema reprodutivo, Genética de Organismos Endofíticos Aplicada à Resistência do Cacaueiro à Podridão-parda. (Texto informado pelo autor)