Anderson Córdova Pena é Doutor em educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora na linha de Pesquisa em Gestão, Políticas Públicas e Avaliação da Educação. Já atuou como Coordenador de Análises e Divulgação de Resultados na Unidade de Avaliação do Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação (CAEd-UFJF) de 2004 a 2011. Atualmente é Consultor de Projetos Sociais do Instituto Unibanco desenvolvendo projetos nacionais no âmbito do ProEMI/Jovem de Futuro. Publicou 3 artigos em periódicos especializados e 3 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado. Possui 23 itens de produção técnica. Participou de 2 eventos no Brasil e 2 internacionais. Orientou 13 trabalhos de conclusão de curso na área de educação. Em suas atividades profissionais interagiu com 12 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artistico-cultural são: avaliação da educação, desenvolvimento e aferição de competências e habilidades, metodologias de pesquisa. (Texto informado pelo autor)