Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura) 2006, pela Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência nas áreas de Limnologia, Ecologia Aplicada com ênfase em Metodologias empregadas no Biomonitoramento de Rios, Bioindicadores de Qualidade de Água, Avaliação de Impactos Ambientais, Participação Comunitária e Políticas Públicas na gestão de Recursos Hídricos. Atua como consultor da Fundação Roberto Marinho e do Institudo Educação na área de Meio Ambiente e Educação. (Texto informado pelo autor)