Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Química de Nilópolis, atuando tanto no nível médio como no nível superior (mas com ênfase neste último). Também fez parte da equipe que elaborou o curso de Licenciatura em Matemática do CEFETEQ-Nilópolis. Em se tratanto de pesquisa acadêmica, suas áreas de interesse são: teoria dos números e complexidade computacional. Em particular, a intersecção entre ambos os assuntos (como por exemplo a geração de números pseudo-aleatórios). (Texto informado pelo autor)