Possui bacharelado e licenciatura em Filosofia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , campus de Marília (2007). É Mestre em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , campus de Marília (2010) e, atualmente, é aluno regularmente matriculado no curso de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , campus de Marília. Atualmente, é professor de Filosofia na rede pública de ensino do estado de São Paulo. Tem experiência na área da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia da Educação, Teoria Crítica e Educação, Estética e Educação. (Texto informado pelo autor)