Doutorado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2013) na área de processamento de sinais de voz, mais especificamente em conversão de conteúdo espectral http://compmus.ime.usp.br/pt-br/projetos/voiceconversion. Possui o título de Mestre em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (2008), com ênfase em processamento eficiente de imagens via morfologia matemática para reconhecimento de padrões, entre outras. No curso de Bacharelado em Ciência da Computação, realizado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) no tema de Bioinformática e visualização gráfica de genes via website. Tem experiência na área de pesquisa em Ciência da Computação em geral, com ênfase em Processamento de Sinais de Áudio e Voz e Imagens. Especialidades: processamento digital de imagens, morfologia matemática, dilatação e erosão, processamento de fala e transformações espectrais. (Texto informado pelo autor)