Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e mestrado em Eletrônica de Potência pela UFSC/INEP (Instituto de Eletrônica de Potência) de Santa Catarina (1996). Atualmente é Engenheiro de Automação Petrobras Transporte S.A. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Conversores Estáticos, tendo atuado, principalmente, nos seguintes temas: fontes chaveadas, fator de potência, conversores estáticos e semicondutores de potência. Na Petrobras Transporte S.A., tem participado da implantação de projetos de automação tais como barramentos industriais e sistemas supervisórios. Desde 2012, é professor da Universidade do Vale dos Sinos (UNISINOS), lecionando disciplinas de Eletrônica Industrial, Acionamentos de Motores e Eletrônica de Potência. Atualmente é doutorando na Universidade Federal do Rio Grande do Sul-UFRGS. (Texto informado pelo autor)