Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria(2002) e mestrado em Zootecnia (Nutrição e Produção Animal) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é Professor da Universidade São Marcos. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microarray, Genética Molecular, Melhoramento Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)