Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Norte do Paraná (2002). Tem especialização em clinica medica e cirúrgica de pequenos animais(2004), pela Unopar. Mestre em cirurgia e Anestesiologia Veterinária pela Unifran Universidade de Franca (2012) com enfâse em ortopedia de pequenos animais, possui treinamento em cirurgia e traumatologia e ortopedia AO/ASIF, iniciou especialização em cirurgia ortopédica pela Universidade Estadual Paulista USP . Atualmente é médico veterinário, sócio proprietário e cirurgião ortopédico DOCTOR ZOO CLINICA VETERINÁRIA LTDA. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal e Oncológica. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)