Licenciado em História pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) em 2005, mestre em Sociologia pela própria UFS em 2009. Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em História Social na Universidade Federal da Bahia e bolsista FAPESB. Tem experiência no ensino fundamental, médio, e superior nas áreas de História e Educação. Pesquisador da História de Sergipe Colonial e Imperial, e da Sociologia Afro-Brasileira principalmente nos seguintes temas: Riqueza das Elites Coloniais, Nobiliarquia Sergipana, Festas Afro-Brasileiras. E-mail: revolumania@ig.com.br (Texto informado pelo autor)