Finalizei o mestrado em 2009 pela Faculdade de Medicina da USP (FM-HC-USP) no departamento de Reumatologia, com o estudo de Osteoartrite em joelho de cães secundário a Ruptura do Ligamento Cruzado cranial. E neste mesmo período conclui no IOT-HCFM-USP o curso de lato-sensu intitulado: Curso fisiologia e biomecânica do aparelho locomotor-reabilitação e treinamento. Atualmente, atuo como cirurgião ortopedista do HOVET-METODISTA e sou professor das disciplinas de cirurgia e anatomia cirúrgica da Universidade Metodista de São Paulo, faculdade está onde sou graduado em Medicina Veterinária (2002). Realizo pesquisas na área de reumatologia, ortopedia e anatomia dos animais domesticos e selvagens. (Texto informado pelo autor)