Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (1995), mestrado (2000-2001) e doutorado (2001 e 2004) em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais e Pós-doutorado pela University of Florida, USA (2006-2008). Durante o doutorado, realizou estágio sanduíche em Berlim-Alemanha trabalhando no desenvolvimento de animais transgênicos. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais e Pesquisador 1B do CNPq. Tem experiência na área de Fisiologia e Biologia Celular atuando principalmente nos seguintes temas: sistema renina angiotensina cardíaco e nanotecnologia aplicada ao reparo ósseo. (Texto informado pelo autor)