Graduado em Gestão de Micro e Pequenas Empresas pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2012). Pós-graduando em MBA de Docência no Ensino Superior pelo Instituto Educacional do Rio Grande do Sul (2014). Graduando em Educação Física pela Pontifícia Católica do Rio Grande do Sul. Integrante do grupo de pesquisa e estudos olímpicos da Pontifícia Católica do Rio Grande do Sul. Áreas de interesse: atividades físicas e esportivas na natureza, formação pessoal, educação ambiental / ao ar livre, práticas de mínimo impacto ambiental em atividades na natureza, gestão de riscos em atividades na natureza, projetos esportivos sociais e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)