Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará (2009) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é Professor Substituto da Universidade do Estado do Pará (UEPA) e aluno de Doutorado do programa de pós graduação em química da UFPA. Tem experiência na área de Físico-Química, com ênfase em Química Teórica e Softwares Educacionais aplicados ao ensino de química. Atua principalmente nos seguintes temas: modelagem molecular de proteínas, trans-Sialidase / trypanosoma cruzi, epsp sintase e estudo de mecanismos de ação enzimática, desenvolvimento de softwares educacionais. (Texto informado pelo autor)