Aluno de graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos, hoje é bolsista da FAPESP com o tema de secagem industrial e controle de processos, no Departamento de Engenharia Química UFSCar. Foi por dois anos estagiário da Embrapa Instrumentação Agropecuária atuando na área de Enzimologia. Atua também como membro ativo da EQ-Jr, empresa Júnior do curso de Engenharia Química da UFSCar. Atuou em um projeto de iniciação científica na área de tecnologia enzimática na Departamento de Engenharia Química da UFSCar. Atuou também na área de estudos em equações diferenciais como monitor da matéria Métodos de Matemática Aplicada no Departamento de Matemática da UFSCar. (Texto informado pelo autor)