Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pelo IGCE UNESP (1996) Rio Claro/SP. Atualmente é Professor Efetivo de Física (PEB II) da SEESP Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física e em EAD, com ênfase em Desenvolvimento de Ambientes Educacionais. Desenvolve sistemas computacionais on-line seguros para servidores Linux na área da Educação e Gestão de Empresas. Atua como professor de Física para cursos pré-vestibulares e Ensino Médio desde 1999. Sua primeira atuação como professor foi em 1990, onde lecionou Informática para o Curso Técnico de Contabilidade da O.E. Alem, em Rio Claro/SP. Em 2004 atuou como professor de Física Aplicada para o curso de Radiologia Médica do Colégio Técnico Renascer, em Rio Claro/SP. No Mestrado, cursou as disciplinas: Fundamentos Físicos dos Processos de Formação de Imagens Médicas (180 horas), Visão Computacional (180 horas), Arquiteturas Especiais para Visualização e Processamento de Imagens Digitais (180 horas), Avaliação da Qualidade de Imagens Médicas (180 horas), Sistemas de Automação Digital (180 horas), Fundamentos de Digitalização de Imagens (180 horas); foi aprovado no Exame de Proficiência em Línguas (Inglês) em 10/05/1999; foi aprovado no Exame de Qualificação de Mestrado em 08/07/1999. (Texto informado pelo autor)