possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Engenharia Civil pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é Engenheiro Civil Pleno da Petrobras Petróleo Brasileiro S/A e Professor Auxiliar no UNISUAM Centro Universitário Augusto Motta. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas portuárias, pontes, análise estrutural, dinâmica, concreto armado, modelagem computacional e concreto de alto desempenho. (Texto informado pelo autor)