Possui Mestrado em Sistemas Mecatrônicos pela Universidade de Brasília (2007) e graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Braz Cubas (2004). Particiou como pesquisador na Universidade de Brasília no desenvolvimento de um novo sistema GNV. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Instrumentação com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Industriais, atuando principalmente no desenvolvimento de sistemas automatizados para industrias químicas. Atualmente atua como professor de Disciplinas dos cursos de Mecatrônica e Eletrotécnica na UMC tec. Também atua como coordenador de contrato na MANSERV desde 2008. (Texto informado pelo autor)