Possui graduação em Psicologia (Psicólogo, Bacharel e Licenciado) pela Universidade Católica de Goiás (2000), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2003) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente é professor adjunto na Faculdade de Educação da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Psicologia e Educação, com ênfase em: História da Psicologia, Psicologia da educação, concepções educacionais, desenvolvimento e aprendizagem; atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia escolar e educacional, psicologia do desenvolvimento e aprendizagem e história da psicologia. (Texto informado pelo autor)