Possui graduação em Letras Ingles pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003) e doutorado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008). Atualmente é Professor Adjunto Concursado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hinos nacionais, Avaliatividade, Gênero, Transitividade, Lingüística Sistêmico-Funcional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)