Bacharel em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e mestrado em Astronomia pelo Observatório Nacional (2010). Professor auxiliar da Universidade do Estado do Rio de Janeiro por dois anos e aluno de doutorado do Observatório Nacional. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica do Sistema Solar, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Solar, dinâmica de pequenos corpos do Sistema Solar. Participou do programa institucional de bolsas de doutorado sanduíche no exterior, este foi realizado no Complexo Astronômico El Leoncito (CASLEO) em San Juan Argentina sob a supervisão do Dr. Ricardo Gil-Hutton e teve a duração de 6 menes. (Texto informado pelo autor)