possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é engenheiro de equipamentos pleno do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello (CENPES). Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Estruturas Navais e Oceânicas, atuando principalmente nos seguintes temas: dutos flexiveis, instabilidade estrutural e análise de tensões e deformações usando o método de elementos finitos. É também professor de Terminais e Dutos, Mecânica dos Fluidos e outras disciplinas na Universidade Católica de Petrópolis. (Texto informado pelo autor)