Anderson Daniel Soares recebeu o título de Técnico em Eletrônica pela ETE FMC (Escola Técnica de Eletrônica Francisco Moreira da Costa) em 2000. Em julho 2005 recebeu o título de engenheiro elétrico, modalidade eletrônica com ênfase em telecomunicações pelo INATEL (Instituto Nacional de Telecomunicações). Durante a graduação atuou como monitor dos laboratórios de computação I e de eletrônica digital. Entre agosto de 2005 e novembro de 2006 esteve em Bournemouth, Inglaterra, fazendo um curso de aperfeiçoamento na língua Inglesa. Em Dezembro de 2012 recebeu o título de mestre em em Telecomunicações, defendendo a dissertação em comunicação digital. Atualmente está atuando profissionalmente no ICC (Inatel Competence Centre), com desenvolvimento de hardware. (Texto informado pelo autor)