Possui graduação em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) (2005) e Mestrado (2007) e Doutorado (2012) em Genética pela mesma instituição. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Genética da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Já atuou como Professor Adjunto na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), como Tutor Presencial das disciplinas Genética Básica, Evolução e Biologia Molecular no Consórcio CEDERJ (entre 2006 e 2012) e foi Professor Substituto do Departamento de Genética da UFRJ (2008). Tem experiência na área de Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de populações de organismos marinhos, genética pesqueira, identificação molecular de pescado, filogeografia e biogeografia marinha. (Texto informado pelo autor)