Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista(2000), graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário UNISEB(2010), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela Coronel Amâncio Bueno(1992) e ensino-medio-segundo-graupela Cidade de Ribeirão(1995). Atualmente é Docente do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos e Medidas da Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:inconsciente, Merleau-Ponty, fenomenologia, psicanálise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)