possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1998), graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pelo Centro de Ensino Superior do Pará (1996), especialização em redes de computadores (UFPA-1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (2000) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Controle de Processos Eletrônicos, Retroalimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: fieldbus, escalonamento, automação, restrições temporais e controle de processo. (Texto informado pelo autor)