Possui graduação em Matemática (Licenciatura) pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009), Mestrado (2013) e atualmente doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Unesp de Rio Claro. Pesquisa em Educação Matemática com ênfase em Filosofia da Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de Conhecimento em grupos de pesquisa. Atualmente é Professor Contratado da Rede Pública de Ensino do município de Santa Gertrudes SP. (Texto informado pelo autor)