Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1994), mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007) e doutorado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2011). Atualmente é professor da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura de capital, folga financeira, painel de dados, e avaliação de empresas. (Texto informado pelo autor)