Mestre em Ciência da Computação pelo Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), realizando pesquisas na área de Engenharia da Computação, mais especificamente em Sistemas de Tempo Real. Possui Especialização na área administrativa de sistemas de informação pela Universidade Federal de Lavras aplicando diretamente os conhecimentos na Incubadora de Empresas de Ilhéus na Bahia em 2004. Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2003). Atualmente é professor do Instituto Federal de Pernambuco, doutorando em Ciência da Computação na UFPE, atuando como pesquisador em sistemas de tempo real e sistemas embarcados. Atuou como analista de desenvolvimento do Centro de Pesq e Desenv Tecno Em Inform e Eletro de Ilhéus. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. Atualmente trabalha em pesquisas envolvendo Tecnologia Assistiva. (Texto informado pelo autor)