É doutor (2010-2014) e mestre (2008-2010) em História Social pela Universidade Federal Fluminense UFF, onde também especializou-se em História Contemporânea (2006-2008). Entre 2002 e 2006 cursou Licenciatura em História pela Universidade Católica do Salvador. Desenvolve pesquisas com foco no período da ditadura civil-militar (1964-1985) com uma abordagem voltada para a História Política sobretudo as Culturas Políticas e as relações entre Memória, História e Biografias históricas. Sua dissertação de mestrado Todo o leme a bombordo sobre as trajetórias de marinheiros excluídos da Marinha de Guerra do Brasil após o Golpe de 1964, foi agraciada com o Prêmio Memórias Reveladas do Arquivo Nacional, edição 2010, cujo prêmio foi a publicação da pesquisa. No segundo semestre de 2012 realizou estágio de doutorado como pesquisador visitante do Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa/ ICS-UL. Em 2014 participou da coletânea organizada por Daniel Aarão Reis (UFF), Marcelo Ridenti (Unicamp) e Rodrigo Patto Sá Motta (UFMG) sobre os 50 anos do Golpe de 1964. (Texto informado pelo autor)