Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Programas Especialistas de Apoio Ao Projeto, atuando principalmente nos seguintes temas: iluminação natural e artificial, eficiência energética, ensino de arquitetura e urbanismo, conforto lumínico e computação gráfica. É Coordenador do Núcleo de Simulação em Iluminação Natural do Laboratório de Conforto Ambiental LabCon ARQ / CTC / UFSC (Texto informado pelo autor)