Possui graduação em Análise de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto (2002), mestrado em Pesquisa e Desenvolvimento (Biotecnologia Médica) pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2006) e doutorado em Ciências (Bioinformática) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2013). Atualmente é professor Adjunto e Pesquisador da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Bioinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioinformática, Banco de Dados, Análise de Dados, Biotecnologia e Genoma. (Texto informado pelo autor)