possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (1999). Pesquisador B da EMBRAPA (Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária) desde 2001, encontra-se hoje em curso de doutoramento na James Cook University, Austrália. Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em estudo de comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de impacto ambiental sobre a flora e conservação in situ de recursos genéticos autóctones de formações savânicas e florestais. (Texto informado pelo autor)