Doutorando em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC Rio), Mestre em Design, Inovação e Sustentabilidade pelo Programa de Pós Graduação em Design da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG), graduado em Design de Produto pela Universidade FUMEC, com uma breve experiência no programa de mestrado da Universitè de Technologie de Compiègne (UTC), França. É pesquisador integrante do grupo de pesquisa Design e Representações Sociais registrado no CNPQ. Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: design e consumo, design e emoção e design e interações socioculturais. Desenvolve produtos na linha do design emocional e fun design desde 2006 sob a marca Anderson Horta Emotional Design, de produção própria. Seus produtos e conceitos são conhecidos e vendidos em diversas partes do mundo. (Texto informado pelo autor)