Cursando Doutoramento em Ciências Fisiológicas (Laboratório de Fisiologia do Exercício) e Mestre pelo Programa Interinstitucional de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas, Centro de Ciências Biológicas e da Saúde, na Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), Laboratório de Nutrição e Metabolismo Aplicado ao Exercício. Com Pós Graduação em Fisiologia do Exercício e Treinamento Desportivo (2007) e Graduação em Educação Física pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2005). Professor no Centro Universitário Central Paulista (UNICEP). Pesquisador vinculado Liga Acadêmica do Esporte e Exercício UFSCar (LIMESP). Possui experiência na área de Educação Física, com Treinamento Desportivo (Natação) como Técnico Desportivo e Professor de Natação, Mount Albert Aquatic Centre, Auckland, Nova Zelândia e no Brasil. Coordenador de Recreação e Lazer em Hotel Fazenda, Coordenador de projeto social pelo Governo do Estado de Minas Gerais e Prefeitura Municipal de São Sebastião do Paraíso, no mesmo estado. Atuando como pesquisador nos seguintes temas: diabetes, remodelamento cardíaco, obesidade e tecido adiposo, treinamento aeróbio e treinamento resistido. (Texto informado pelo autor)