Professor Doutor na Faculdade de Engenharia de Alimentos (FEA) da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atua no ensino, pesquisa e extensão na área de Microbiologia de Alimentos do Departamento de Ciência de Alimentos (DCA)/FEA/UNICAMP. Graduado em Química Industrial pela Universidade Severino Sombra (2004), Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e Doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2011). Realizou estágio de doutorado sanduíche na Rutgers The State University of New Jersey (2010-2011) e Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo. Atualmente é editor-chefe de Food Research International (Elsevier), editor-chefe de Current Opinion in Food Science (Elsevier), editor do Journal of Applied Microbiology e Letters in Applied Microbiology. Faz parte do corpo editorial do British Food Journal, Journal of Food Quality, Food Bioscience e Applied and Environmental Microbiology. É membro do International Committee of Predictive Modelling in Food (ICPMF) desde 2013. Suas linhas de pesquisa têm como principal enfoque os aspectos quantitativos avançados da microbiologia e segurança dos alimentos e bebidas (microbiologia preditiva e avaliação quantitativa de riscos) visando-se compreender o efeito de diferentes etapas e práticas de processamento e consumo dos alimentos sobre a sua qualidade e segurança microbiológica. Além disso, a detecção/enumeração, caracterização fenotípica e genotípica, estudo do comportamento, da ecologia microbiana e dos métodos de controle de micro-organismos patogênicos e deterioradores em alimentos e bebidas, o uso de ferramentas de gestão da segurança dos alimentos (BPF, PPHO e APPCC), o estudo de micro-organismos benéficos aplicados aos alimentos e bebidas (probióticos) e tecnologias emergentes de conservação dos alimentos (alta pressão, luz pulsada, aquecimento ôhmico, dióxido de carbono supercrítico, dentre outros) são temas de grande interesse. (Texto informado pelo autor)