Graduado em Licenciatura em Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), Licenciatura curta em Química e Ciências da Natureza pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000), Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Física da Matéria Condensada (Física Estatística) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência nos seguintes temas: econofísica, retorno de alta frequência, ibovespa, mecânica não-extensiva, equações de Fokker-Planck, equações de Langevin e volume de negociação. Atualmente no IFF, Campus Cabo Frio. (Texto informado pelo autor)