Anderson Luiz Durante Danelli, nasceu em 1985, no município de Iporá-GO. Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Em 2010, ingressou no curso de Mestrado em Agronomia área de concentração em Fitopatologia da Universidade de Passo Fundo, RS. Em 2012, iniciou no programa de Doutorado em Agronomia área de concentração em Fitopatologia pela mesma universidade. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando em diversos culturas: Triticum aestivum, Zea mays, Hordeum vulgare, Glycine max. Atualmente os trabalhos de pesquisa concentram-se em patologia de sementes, quantificação de danos, controle de doenças por práticas culturais e controle químico, doenças de cereais de inverno (brusone), variabilidade de fungos e resistência genética a doenças de plantas. (Texto informado pelo autor)