Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de Mogi das Cruzes (2003) e mestrado em Engenharia de Processos Químicos e Bioquímicos pelo Instituto Maua de Tecnologia (2009). Atualmente é gerente de projeto/vendas Acatec Tecnologia Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Tratamento de Efluentes, Reatores Químicos/Bioquímicos, Corrosão, Eletroquímica Aplicada e Diagnostico On-Line de Processos. Atuo há 8 anos como Docente em instituição de nível superior. (Texto informado pelo autor)