Mestre em Ciências Ambientais pela Universidade do Estado de Mato Grosso, especialista em Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental pelas Faculdades Oswaldo Cruz (2009) e graduação em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso (Licenciatura Plena-2006 e Bacharelado-2012). Com experiência em Controle de Qualidade, Organização Industrial, Ensino de Química e Química Ambiental, atuando principalmente no Ensino, Gestão Ambiental, Tratamento de água e efluentes, Gestão de Resíduos Sólidos, Gerenciamento de Resíduos Químicos de Laboratórios, Análises de traços por técnicas de espectrometria (FAAS, CVAAS e GFAAS). Atua como professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso e coordenador do curso de Licenciatura em Ciências da Natureza Habilitação em Química no campus Confresa. (Texto informado pelo autor)