Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é prof. do ensino básico, técnico e tecnologico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Mato Grosso. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, fiscalização, vigilância sanitária e produção de ruminantes (Texto informado pelo autor)