Aluno de graduação em Física Bacharelado pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Instituto de Física "Gleb Wataghin" IFGW. Participou do Programa de Iniciação Científica Júnior UNICAMP / CNPq 2010 fazendo pesquisas na área de fabricação de fibras ópticas poliméricas, automação em LabView e caracterização do Efeito Peltier. Atualmente, inicia estudos em Cosmologia de neutrinos e assimetria bariônica. Possui premiações em olimpíadas científicas estaduais e nacionais. (Texto informado pelo autor)