Bacharel em Artes Plásticas e Mestre em Artes Visuais pela Universidade Federal da Bahia. Professor Assistente I do Curso de Artes Visuais da Universidade Federal de Roraima e pesquisador do ARTEFACTO Grupo de Estudos e Pesquisas em Arte e Tecnologia, AMA[Z]OOM Observatório Cultural da Amazônia e do Caribe e, da ITCPES Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares e Economia Solidária (PRAE/UFRR). Desenvolve trabalhos de consultoria e assessoramento com instituições públicas e privadas na área cultural, tendo participado do Grupo Técnico de Avaliação de Projetos Culturais (2010-2012) e do Grupo Técnico de Elaboração do Plano Estadual de Cultura (2012-2013), ambos pela Secretaria de Estado da Cultura de Roraima (Secult-RR). Atualmente desenvolve pesquisas nas áreas de arte e tecnologia, cultura digital, políticas culturais e empreendedorismo cultural. (Texto informado pelo autor)