Doutor em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo, Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2008) , com conclusão do curso de pós-gradução pelo programa de Psicobiologia (com conceito "A" em mais de 70% das disciplinas cursadas), Especialista em Medicina Comportamental pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (2000) e graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993). Tem experiência no atendimento clínico e em pesquisa de campo na áreas da Psicologia e da Medicina Comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: análise e modificações de comportamentos, incluindo relaxamento, hipnose, meditação e biofeedback; análise da consulta médica relacionada à Atenção Básica à saúde, cuidado e integralidade da assistência. (Texto informado pelo autor)