Doutorando em Ciências Fisiológicas pela Sociedade Brasileira de Fisiologia (UFRRJ) e mestre em Educação Fisica (Concentração em Fisiologia do exercício) pela Universidade Gama Filho (UGF). Pós-graduado (Lato-Sensu) em Ciência da Performance Humana em Academia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Professor efetivo das disciplinas Nutrição Aplicada à Atividade Física, Fisiologia do Exercício e Anatomia Humana II pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, desde agosto de 2010. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia, Fisiologia do Exercício, Nutrição Desportiva, Treinamento Personalizado, Musculação e Avaliação Funcional, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia Cardiovascular, Fisiologia do Exercício, Obesidade e Emagrecimento, Nutrição Desportiva, Treinamento de força e Flexibilidade. (Texto informado pelo autor)