Engenheiro eletricista formado pela UFMG. Atuei nas áreas de geração, transmissão e distribuição de energia elétrica, suporte técnico, suprimentos, logística e ensino técnico. Trabalhei como Engenheiro trainee no Consórcio formado pelas empresas SELT Engenharia e Construtora REMO Ltda. de Janeiro de 2011 a Janeiro de 2012. Entre os anos de 2010 e 2012, trabalhei no CEFET-MG como professor substituto do curso técnico de eletrônica. Atualmente presto serviços de Engenharia para a CEMIG. (Texto informado pelo autor)