Mestre em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Graduado em Tecnologia de Fabricação Mecânica pelo IFsul e formação Técnica em Plásticos pelo ETFPel. Atualmente trabalhando no desenvolvimento de revestimentos inteligentes contra corrosão (Smart Coatings) no lab. EletroCorr, pelo Programa de Pós Graduação de Minas; Materiais e Metalurgia, na UFRGS. Experiência profissional de dez anos na indústria nas áreas metalúrgica e de transformação plástica, tendo domínio dos processos mais modernos de usinagem e desenvolvimento de ferramentas de injeção plástica, também como processos de injeção e sopro de polímeros. Estágio Doutorado com duração de seis meses no Lab. Interdisciplinaire Carnot de Bourgogne France, com especialização em medições eletroquímicas localizadas de dimensões microscópicas, especialização em corrosão de metais e sistemas anticorrosivos. (Texto informado pelo autor)