Possuo graduação em Tecnologia em Informática UNILINS (2002), especialização lato sensu em Gestão de Sistemas de Informação UNILINS (2005), e mestrado em Engenharia de Transportes pela UNICAMP (2009). Atualmente é Arquiteto de Soluções em Geoprocessamento pela empresa Imagem Geosistemas e Comércio Ltda. Ampla experiência em análise/levantamento de requisitos e negócio para Análise de Pontos de Função (APF), mapeamento de processos de negócio, documentação de artefatos, contato direto com o cliente, gerenciamento de atividades e equipes, e implementação de melhorias metodológicas para análise e desenvolvimento de softwares com Inteligência Geográfica. Experiência desde o ano 2000 com tecnologias de geoprocessamento, como: Plataforma ArcGIS e Softwares Livres, tanto em ambiente desktop, servidor, web e mobile. (Texto informado pelo autor)