possui graduação em Bacharelado em Sistemas de Informacao pela Sociedade Paranaense de Ensino e Informática (2002), Especialização em Redes e Seguranca de Sistemas, Administração e Mestrado em gestão estratégica (2007)- linha de pesquisa Gestão de TI pela PUC PR. Professor titular do Centro Universitário Positivo nas disciplinas de Redes, Telefonia Fixa, Servidores Internet, Normatização de TI e Engenharia de Informação, coordenador de TI PERKONS S.A. Tem experiência na área Gestão d eTI, de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes, seguranca de sistemas, iso 17799, administracao e epistemologia. (Texto informado pelo autor)