Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (2000), Mestre em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela UFLA (2002) e Doutor em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA/USP) em (2006). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso, em Sinop. Trabalho com Manejo da Fertilidade do Solo em Sistemas Conservacionistas Integrados. Experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade, Adubação e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Semeadura Direta, Manejo do Nitrogênio e Fósforo no Cerrado, Plantas de Cobertura, Manejo de Pastagens, Integração Lavoura-Pecuária e Integração Lavoura-Pecuária-Floresta, com noções de Microbiologia do Solo. email de contato: paranalange@hotmail.com, lange@ufmt.br. (Texto informado pelo autor)