Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) , Especialização em Odontologia em Saúde Coletiva (2002) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Oeste de Santa Catarina Joaçaba (2005). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Morfofisiologia, com ênfase em Anatomia e Fisiologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia humana, fisiologia humana, farmacologia e terapêutica medicamentosa em odontologia, saúde coletiva e saúde bucal. (Texto informado pelo autor)