Cursando Especialização em Engenharia Biomédica e Engenharia Clínica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações (Inatel) com término previsto para 2014. Mestrado em Engenharia de Produção (2012) e Especialização em Engenharia de Produção (2009), ambos pela Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Paulista (2005), curso Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Estadual Getúlio Vargas (Centro Paula Souza) (1999) e curso de Tecnologia em Elétrica pela Universidade Mackenzie (Foram concluídos cinco semestres) (1997). Profissional com experiência na área de manufatura de produtos eletrônicos. Para mais detalhes acessar o link http://www.linkedin.com/in/engineerandersoncouto . (Texto informado pelo autor)