Graduado em Física pela Universidade Federal de Viçosa/UFV (2006), Mestre em Física Aplicada (2012) e Doutorando em Física Aplicada na referida instituição. Possui experiência na área de Física, com ênfase em simulação computacional de sistemas complexos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de crescimento de agregados e interfaces. Atualmente está desenvolvendo pesquisas nas seguintes áreas: Física de materiais e dispositivos semicondutores, efeito da radiação ionizante na matéria condensada, polímeros condutores, materiais cerâmicos, processos de micro e nano estruturas para desenvolvimento dispositivos híbridos, sensores químicos e detectores de radiação ionizante. (Texto informado pelo autor)