Possui mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006 2008), trabalhando com diabetes experimental É graduado em Ciências Biológicas, nas modalidades Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004). Atualmente é professor efetivo da Escola Municipal Deputado Abelard Pereira e da Escola Estadual Deputado Patrús de Sousa. Tem experiência na área de biologia celular, fisiologia endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: catecolaminas, diabetes, proteína quinase c, exercício físico e hipoglicemia. (Texto informado pelo autor)