Possui graduação em Administração de Empresas, com enfase em Comércio Exterior (1989). Mestre em Administração de Empresas(2002). Doutorando em Administração de Empresas da Universidade de Quebec(incompleto,2004-2006) com projeto de pesquisa em gestão da inovação. Atualmente é professor e pesquisador do Núcleo de Inovação da Fundação Dom Cabral. Possui mais de 20 anos de experiência nas áreas de administração, marketing, internacionalização de empresas e gestão da inovação. (Texto informado pelo autor)