Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná e Mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Tecnológica Federal do Paran, com pós-doutorado na área de neuroimagem no Research Imaging Institute University of Texas Health Science Center at San Antonio e posteriormente em genoimagem no Departamento de Psiquiatria da Universidade Yale. Em 2013 iniciou as atividades para o doutorado no Departamento de Neurociências Clinicas da Universidade de Oxford. É Professor Assistente Clinico no Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade Yale, e atua na área de neuroimagem, principalmente com ressonância magnética estrutural e funcional. (Texto informado pelo autor)