Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é Doutorando em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria. De Outubro de 2011 a agosto de 2012 realizou um período Sanduíche no Kompetenzzentrum Obstbau Bodensee na Alemanha. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: pós-colheita, qualidade, malus domestica, atmosfera controlada dinâmica e etileno. (Texto informado pelo autor)