Profissional com 14 anos de experiência em gestão de projetos e processos de indústrias de médio e grande porte, nas áreas de biodiesel, refino químico e refino físico de óleos vegetas e sebo bovino. Paralelamente tendo atuado em diversos projetos de PD integrando Universidade-Industria, via FINEP, CNPq E FAPERJ. Formação: Doutor em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos, engenharia química UFRJ e Mestre em Química Orgânica Aplicada, otimização de processos, Departamento de Química UFPR., bacharel em química pela UFMT. (Texto informado pelo autor)