Doutor em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2012), Mestre em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2005), Especialista em Tecnologias em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010), Especialista em Desenho Aplicado ao Ensino da Expressão Gráfica pela Universidade Federal do Paraná (2003) e Licenciado em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente é professor efetivo do Departamento de Expressão Gráfica da Universidade Federal do Paraná e professor de Matemática na Secretaria de Educação do Município de Araucária. Possui experiência nas áreas de: i) Pesquisa Operacional: KDD Knowledge Discovery in Database e Otimização na construção de Grade Horária; e ii) Educação: Expressão Gráfica no ensino de matemática. (Texto informado pelo autor)