Mestre em Ciências Cartográficas (2010) formado na Universidade Estadual Paulista (UNESP) e Engenheiro Agrimensor (2006) formado na Universidade Federal de Viçosa (UFV) com atribuições CONFEA/CREA RESOLUÇÃO Nº 218, de 29 de junho de 1973. Exerce atualmente o cargo de Analista Fundiário e Agrário Engenheiro Agrimensor, no Instituto de Terras de Mato Grosso (INTERMAT). Atua nas áreas de georreferenciamento de imóveis rurais para regularização fundiária, avaliação de imóveis rurais e urbanos, cadastro de imóveis, controle e ordenamento de ocupações. Faz atividades de docência em curso de Pós-Graduação em Georreferenciamento e Geoprocessamento. Desenvolve e orienta pesquisas nas áreas de Sensoriamento Remoto e Análise Ambiental. Desenvolveu pesquisa nas áreas de Cartografia, Sistema de Informação Geográfica e Análise Espacial sob o título Análise discriminatória de alvos da paisagem urbana em imagens aéreas multiespectrais . Atuou na área de docência com alunos da graduação nas disciplinas Desenho (Estágio de Docência, UNESP) e Informática (Monitor Nível 1, UFV) e desenvolveu atividades como estagiário em Engenharia de Agrimensura no Programa Gilberto Melo e no Departamento de Engenharia Civil, nas áreas de Cadastro Técnico, Regularização Fundiária, Levantamento Topográfico e Sistemas de Informação Geográfica. Possui interesses especiais em ensino, pesquisa e desenvolvimento nas áreas: Agrimensura, Cartografia, Sistema de Informação Geográfica, Análise Espacial, Sensoriamento Remoto, Cadastro Técnico e Registro de Imóveis, Geoprocessamento, Geociências e afins. (Texto informado pelo autor)