Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura/Bacharelado pela Universidade Federal de Alagoas (2003/2005), Especialização em Análises Clínicas pela Faculdade Frassinetti do Recife (2006), Especialização em Vigilância à Saúde pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Mestrado em Ciências da Saúde com área de concentração em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal de Alagoas (2008). Atualmente desempenha a função de Técnico em Laboratório/Biologia na Universidade Federal de Alagoas. Participa de projetos de pesquisa no Laboratório de Farmacologia e Imunidade do Instituto de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Análises Clínicas, Doenças Parasitarias e Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia e Diagnóstico. (Texto informado pelo autor)