Graduado em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Itajaí (2004), Especialista em Fisiologia do Exercício Avançada pela Universidade Veiga de Almeida (2008), Mestre em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina- UFSC(2011) e Doutorando em Ciências Fisiológicas pela UFSC (2012). Tem experiência nas na educação onde atuou nas áreas Fisioterapia e Terapia ocupacional,e Medicina do tralho Atua nas áreas de Fisiologia Humana e Fisiologia do Exercício. Participante de grupo de pesquisa com foco na participação de circuitos adrenérgicos/serotónergicos dos núcleos da rafe na ingestão de alimentos, comportamento e metabolismo da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)