Mestre em Ciência da Informação pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (IBICT), em convênio com a Faculdade de Administração e Ciências Contábeis (FACC) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Pará (2006). Atualmente é bibliotecário da biblioteca do Instituto COPPEAD de Administração/ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Informação e Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de qualidade de base de dados, representação do conhecimento, teoria da classificação, classificação e cultura amazônica sob o ponto de vista da linguagem documentária, Gestão Documental, Gestão de Informações Arquivísticas e Gerenciamento Eletrônico de Documentos (GED). Ensino: Biblioteca, Informação e Sociedade e Linguagem Documentária (Texto informado pelo autor)