Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (1992) e mestrado em História pela mesma Universidade (2008). Tem experiência na área de História, com ênfase em História setecentista. Possui experiência em docência e desde 2009 é professor do Departamento de História da União Pioneira de Integração Social (UPIS-DF). Editor da àrea acadêmica, trabalha Há 10 anos na área editorial e participa dos debates e ações da cadeia produtiva do livro em defesa do livro, leitura e bibliodiversidade. Interessa-se especialmente por pesquisas nas seguintes áreas: Brasil colônia, políticas raciais portuguesas no período colonial, História social e política brasileira. Na área internacional contemporânea, volta seus interesses para a região do Oriente Médio, notadamente nas relações entre Israel e o mundo árabe com vários artigos publicados sobre o tema. (Texto informado pelo autor)