Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade de Taubaté (2007), graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade de Taubaté (2007) e mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professor na Prefeitura Municipal de Taubaté. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, transformações no setor financeiro e imobiliário e na produção do espaço urbano. (Texto informado pelo autor)