Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba, mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo PRODEMA-UFPB/UEPB. Atua como tecnologista pleno em ciências ambientais e da vida no Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação, atualmente lotada na Coordenação para Mar e Antárticao da Secretaria de Políticas e Programas de Pesquisas e Desenvolvimento (SEPED). Também desenvolve trabalho de docência e pesquisa na área ambiental, mais precisamente em gestão pública ambiental e promoção do desenvolvimento sustentável. Tem experiência na área de direito, com ênfase em direito ambiental, políticas públicas, gestão ambiental, propriedade intelectual, ética e legislação profissional e metodologia da pesquisa científica. É advogada militante, inscrita na OAB/PB sob o número 13.483, e consultora jurídica e ambiental. (Texto informado pelo autor)