Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2002) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é prof. ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano (2006), coordenador do Núcleo de Estudo em Agroecologia do IF Baiano, orientador do Grupo de Estudos em Manejo e Qualidade do Solo, integrante da equipe técnica do Instituto Mãe Terra, colaborador da Rede de Desenvolvimento Social. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: agroecologia, agricultura familiar, extensão rural, manejo de solo e ciência do solo. (Texto informado pelo autor)