Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Campus de Marília (1993). Mestrado em ciências médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2008). Título de Especialista em Linguagem (2001), Especialização em Psicopedagogia na área da Educação (1996), ambas reconhecidas pelo MEC. Experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase nas áreas da comunicação oral e escrita (fala, linguagem, aprendizagem). Graduação em Pedagogia Licanciatura pela Universidade de Franca UNIFRAN (2012). Pedagoga com experiência na área da psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)