Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (1990) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina e cursa doutorado em Ciências Clínicas, na Université de Sherbrooke -Canada, na área de Neurofisiologia da Dor. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Eletroanalgesia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, avaliação, iontoforese, disfunção craniomandibular e dor crônica. (Texto informado pelo autor)