Mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG-2011) na área de Estudos em Línguas Estrangeiras: ensino/aprendizagem, usos e culturas. Possui graduação em Licenciatura Plena em Língua Inglesa e Literatura de Língua Inglesa pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000). Atualmente, é professora efetiva de Língua Inglesa, em regime parcial, da Faculdade Saberes além de coordenar o curso de Letras Português/Inglês dessa instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Inglês como língua estrangeira, e seus principais focos de interesse agenciamento e letramento crítico vinculam-se à compreensão da experiência da esperança no processo de ensino/aprendizagem de línguas e de formação de professores. (Texto informado pelo autor)