Possui graduação de licenciatura plena em Letras, habilitação em produção textual, língua portuguesa, inglesa e respectivas Literaturas, realizada pela FAENAC, reconhecida em máximo conceito pelo MEC. Possui experiência como aluno de cursos de pós-graduação na área da Literatura portuguesa pela FFLCH-USP. Realizou pesquisas sobre a Teoria literária, Literatura portuguesa contemporânea, Literatura comparada e psicologia humanista junto ao antigo Núcleo de Pesquisas Lobatiano (FAENAC). Possui pós-graduação em Gestão Escolar pela Faculdade Monte Alto. Realizou trabalhos voluntários em programa educacional e como docente monitor do curso de Letras, ministrando grupos de estudos e aulas referentes às disciplinas de Língua latina, Literatura portuguesa e brasileira e Língua portuguesa. Realizou trabalhos como professor particular pré-vestibular. Atuou como professor de Língua Portuguesa e Leitura e Produção Textual ao Ensino Fundamental II e Médio pela Secretaria Estadual de Ensino de São Paulo. Participa ativamente do projeto Movimento Sol da Paz na comunidade de Heliópolis, em que colabora e desenvolve a Caminhada da Paz anualmente. Possui o cargo de professor de Língua Inglesa ao Ensino Fundamental I, II e Médio, pela Secretaria Municipal de Educação de São Paulo. (Texto informado pelo autor)