Possui graduação em Enfermagem Obstetricia pela Universidade de Guarulhos (1995), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é gestora de enfermagem e de unidades técnicas Infantil Santos Cooperativa Médico-Hospitalar, professor titular da Universidade Paulista e facilitadora educacional do Hospital do Coração. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, atendimento pré-hospitalar, assistência de enfermagem, comunicação e acidentes. (Texto informado pelo autor)