Possui graduação em Engenharia Eletrica/Eletrônica pela Faculdade de Engenharia de São José dos Campos FVE (1985) e Mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1990). Atualmente é consultor de IT Tecnología da Informação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação. Possui Visto de Trabalho Permanente no Brasil e desde 1990 trabalha geralmente como consultor. Suas áreas de atuação sao Desenvolvimento de Software e Instalação de Servidores de Rede. Detalhe dos servicios de consultoria que oferece: 1. Desenvolvimento de Software em C e Assembly 8086/8085 como integrante de projetos 2. Desenvolvimento de Software em Assembly 8051 para Sistemas Embarcados basados no Microcontrolador 8051 e para sistemas na plataforma Windows; 3. Desenvolvimento de Software em Visual Basic 6.0 com banco de dados para escritorios; 4. Instalação de Redes Locais com servidores Windows 2003/2000 e NT 4.0, servidores de correio Exchange 2003/2000/5.5 e servidores firewall ISA 2004/2000 e Proxy Server 2.0, com suporte a usuarios de rede; 5. Instalação de servidores Linux Ubuntu/Centos/ RedHat com clientes de rede Ubuntu e Windows 6. Instalação de routers, switchs, dispositivos wireless, impressoras e partes de computadores OEM (Texto informado pelo autor)