Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas Licenciatura (1990) e Bacharelado (1991), Mestrado em Ciências Biológicas (área de Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e Doutorado em Ciências Biológicas (área de Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto de Botânica, colaborador em Projetos de Pesquisa coordenados por pesquisadores de diferentes instituições de pesquisa e universidades. Tem experiência na área de Taxonomia de Microalgas de Águas Continentais, Ecologia de Ecossistemas Aquáticos, com ênfase em Ecologia do Fitoplâncton, especialmente estrutura da comunidade fitoplanctônica de reservatórios de abastecimento, tanques de aquicultura e ambientes eutrofizados. Credenciada como Docente do Programa de Pós-graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do Instituto de Botânica. Orienta alunos de Doutorado, Mestrado e Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)