possui graduação em serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000); mestre em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da UFPE (2009). Professora Adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: questão socioambiental, desenvolvimento sustentável, espaço urbano, assentamentos, segurança pública, território e territorialidades e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)