Doutor em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (1998). Mestre em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e graduado em Ciências Políticas e Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1980). Atualmente é professor no Departamento de Administração da FEA USP ministrando aulas e orientando trabalhos de pesquisa e pós-graduação. Coordena cursos de especialização em Gestão de Recursos Humanos atuando como consultor e pesquisador na Faculdade FIA de Administração e Negócios. Produziu artigos científicos publicados em periódicos nacionais e internacionais nas áreas de: modelos de gestão de pessoas, aprendizagem organizacional, gestão do conhecimento, do clima e da cultura organizacional. (Texto informado pelo autor)