Possui graduação em Letras Português/ Inglês pela Universidade Paranaense (2003) É especialista em Metodologia da Língua Inglesa com Ênfase em TESOL e em Didática e Metodologia do Ensino Superior . É mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal de Rondônia- UNIR (2013). Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFRO. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa e Língua Portuguesa, atuando principalmente no seguinte tema: ensino. (Texto informado pelo autor)