Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Amapá (2007), graduação em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal do Amapá (2008) e Pós-Graduação lato sensu em Docência do Ensino Superior pela Faculdade de Tecnologia do Amapá-META (2011). É mestre em Desenvolvimento Regional, com objeto de estudo na área de educação, pelo Curso de Mestrado em Desenvolvimento Regional da Universidade Federal do Amapá (2013). Atualmente é professor da educação especial do Governo do Estado do Amapá na área de deficiência auditiva. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, Politica e Gestão Educacional, gestão de sistemas de ensino, trabalho e educação e avaliação. (Texto informado pelo autor)