Mestrado em Hospitalidade na Universidade Anhembi Morumbi. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Paulista e em Marketing pela Universidade Metodista. É pós-graduado em Gestão Educacional pelo SENAC. Atualmente é Docente da Universidade Anhembi Morumbi no curso de Publicidade e propaganda e o MBA de Gestão Escolar. Atua como consultora de Marketing Educacional. Possui experiência na área de Marketing, com ênfase em Educação e 27 anos de experiência como docente. Realiza palestras e Cursos sobre Marketing Educacional para gestores de Instituições de Ensino (Texto informado pelo autor)