possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Microbiologia pelo Instituto de Ciencias Biomédicas USP (1996) e doutorado em Microbiologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais locada no campus Poços de Caldas. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica Veterinária, atuando principalmente sobre qualidade do leite e controle de mastite. (Texto informado pelo autor)