Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1993), especialização em Especialização em Finanças pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é Professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)