Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Marília UNIMAR (2002) e mestrado e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Botucatu FMB UNESP (2006 e 2010). Como doutorando, foi pesquisador visitante no Jean Mayer Human Nutrition Research on Aging em Boston, MA, USA, no ano de 2009-2010. Entre os anos de 2011 e 2013, realizou pós-doutorado na Faculdade de Medicina de Botucatu FMB Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e no Jean Mayer Human Nutrition Research on Aging em Boston, MA, USA. Atualmente, é docente/pesquisador, sob o regime de dedicação exclusiva, na Universidade Federal do Mato Grosso Instituto de Ciências da Saúde, Campus de Sinop. Atua como pesquisador na área de ciências biológicas e da saúde, com ênfase em estudos envolvendo obesidade, lipotoxicidade, nutrição e doenças cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)