Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco (1997), Especialização em Morfologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), Mestrado em Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e Doutorado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira IMIP (2009). Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Fisioterapia da Universidade Federal de Pernambuco. É vinculada ao programa de Mestrado de Fisioterapia e ao programa de Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente da UFPE. Também é professora colaboradora do programa de Doutorado em Saúde Materno-Infantil do Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira (IMIIP-Recife-PE). Tem experiência na área de Fisioterapia em Gineco-Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: respiração no parto, fisiologia respiratória na gestação, musculatura do assoalho pélvico e Fisioterapia Baseada em Evidência. Coordena um grupo de Pesquisa na UFPE que proporciona apoio e suporte na elaboração de revisões sistemáticas e metanálises. (Texto informado pelo autor)