Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências Agronômicas (1999) e mestrado em Agronomia, área de concentração em Irrigação e Drenagem, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências Agronômicas (2004). Tem experiência na área de Ciências Agrárias e Geociências, com ênfase no desenvolvimento sustentável e planejamento ambiental. Habilidade na utilização de técnicas de geoprocessamento, planejamento territorial e gerenciamento de informações para construção de banco de dados. Bons conhecimentos na área de manejo de áreas naturais, bacias hidrográficas, recuperação de áreas degradadas e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)