Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1998), especialização em Especialização Implantodontia pelo Associação Brasileira de Odontologia Sessão Bahia(2005) e mestrado-profissionalizante em Odontologia pela Universidade Camilo Castelo Branco(2000). Atualmente é consultor da Sistema de Implante Nacional e Membro de corpo editorial da Innovations Implants Journal Biomaterials and Esthetics. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carga imediata;Analise de Frequencia de Ressonanci. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)