Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1995), Mestrado em Ciência Animal, pela Universidade Federal de Goiás, área de concentração patologia, clínica e cirurgia (2012), pós-graduação "Lato Sensu" em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais pela CREUPE Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (2004) e também pós-graduação "Latu Sensu" em Saúde Pública pela Faculdade Montes Belos (2008). Atualmente é proprietária do Centro Veterinário República dos Bichos em Rio Verde, Goiás. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: nefropatias, endocrinopatias, cardiopatias, patologia clínica, cães e gatos. (Texto informado pelo autor)