Formado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), possui mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Realizou pós doutorado em engenharia química (2012-2013) e trabalhou como bolsista pesquisador em Projeto RHAE (2011-2013) na área de produção de nanopartículas de prata. As áreas de pesquisa nas quais desenvolveu estudos incluem os processos de polimerização em sistemas homogêneos e heterogêneos, mais especificamente a modelagem, simulação e projeto de reaotres químicos de polimerização, além de estudos de processos de migração advectiva (vazamentos de óleo a partir de dutos submarinos). Durante o desenvolviomento dos trabalhos de pesquisa envolvento estas áreas elaborou modelos matemáticos, muitas vezes validando-os experimentalmente, criou algoritmos de simulação numérica, utilizou pacotes comerciais na área de fluidodinâmica computaciopnal, aplicacou redes neurais artificiais em algoritmos de simulação, estudou diferentes tipos de deslocamentos de fluidos imiscíveis, se especializou na área de polimeros e seus processos de obtenção, projetando e adquirindo diferentes equipamentos inerentes a este processo químico e, finalmente, adquiriu experiência na orientação de pesquisas científicas a nível de iniciação cinetífica e mestrado. Possui experiência como professor universitário e também na indústria do setor de plásticos, mais especificamente na área de processos de polimerização, tendo trabalhado como engenheiro de processos em empresas multinacionais e nacional de grande porte. (Texto informado pelo autor)