Mestre em História da Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie em 2004. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (2001). Atualmente é arquiteto urbanista concursado da Empresa Brasileira dos Correios e Telégrafos, onde é Analista de Patrimônio Histórico Arquitetônico no Departamento de Gestão Cultural da Presidência e onde Chefiou a Seção de Obras da Gerência de Engenharia dos Correios do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Restauração de Patrimônio Histórico Arquitetônico, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio histórico, restauração, projetos de arquitetura,complementares, licitações, gestão de de obras públicas, orçamento de obras, gestão ambiental e sustentabilidade institucional, evolução urbana e projeto de urbanismo. (Texto informado pelo autor)