Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Especialiação em Políticas Públicas pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006). Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Doutoranda (2008-2012) em Geografia em Utilização e Conservação de Recursos Naturais (UFSC). Experiência na área de Geografia, com ênfase em Análise Ambiental e Recursos Hídricos. (Texto informado pelo autor)