Pesquisadora bolsista CAPES no programa de pós-graduação em Design da PUC-Rio. É Bacharel em Comunicação Social pela PUC-Rio com habilitação em publicidade,1990, e em jornalismo, 2004. Curso de extensão em cinema pela New York University,em 1997 (360h) Possui vinte anos de experiência na criação e coordenação de projetos audiovisuais, multimídia e impressos. Trabalhou como produtora e diretora de vídeos institucionais e projetos de lançamento integrando diferentes mídias para empresas como Coca-Cola, Embratel, Fiat, Michelin, Comitê Olímpico Brasileiro, Esso e O Globo. Foi executiva de contas em agências de publicidade, tendo sob sua responsabilidade as contas da Sul América Seguros e da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Nos últimos dez anos concentrou seu trabalho nas áreas educacional, institucional e social. Nesse período coordenou projetos para o Unicef, Governo Federal, Banco da Providência, Fundação Mudes, ISER/Viva Rio, Secretaria de Estado de Assistência Social SEAS, Prefeitura do Rio de Janeiro, Michelin, Instituto Unibanco, entre outros. Em 2005 foi contemplada com uma bolsa do edital Rio InovaçãoII, pela Faperj. (Texto informado pelo autor)