Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente é clt do Centro Universitário Toledo, clt da Universidade Paulista e clt da Faculdade de Tecnologia de Birigüi. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, Administração de Suprimentos, Logística e Gestão da Cadeia de Suprimentos, Sistemas Agroindustriais. (Texto informado pelo autor)