Engenheira Agrônoma pela Universidade do Estado de Santa Catarina, Brasil (2008). Mestranda em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Atuou principalmente nos seguintes temas: semente, soja, fitossanidade e assistência técnica. Atua com pesquisa na área de Ciência do Solo, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, principalmente nos seguintes temas: adubação orgânica, reciclagem de resíduos orgânicos no solo, disponibilidade de nutrientes, poluição do solo, aplicação de dejetos líquidos de suínos. (Texto informado pelo autor)