Possui graduação em bacharel em Física pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado (1999) e doutorado (2004) em física experimental de altas energias pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas, pós-doutorado na Universitá de Roma/Tor Vergata (2005-2007) e professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é pesquisador Associado do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas no departamento de física experimental de altas energias. Já trabalhou nas colaborações internacionais do Fermilab, E791, E831, e do CERN, CMS e LHCb (desde 2004). Tem experiência em física com ênfase em análise de dados, instrumentação científica, eletrônica, fenomenologia das interações hadrônicas e fracas. Atua também na área de divulgação científica. (Texto informado pelo autor)