Graduação em Ciências Habilitação Plena em Biologia pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2007). Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com projeto intitulado Perfil morfo-anatômico e histoquímico (fenólico e lipofílico) das fases do desenvolvimento foliar de Schinus terebinthifolius RADDI (Anacardiaceae) (Título obtido em Dezembro de 2011). Experiência na área de Botânica, com ênfase em morfologia vegetal, anatomia vegetal e histoquímica. (Texto informado pelo autor)