Mestre em Planejamento e Desenvolvimento Regional pela Universidade de Taubaté (2014), Especialista em Designer Instrucional para EaD Virtual pela Universidade Federal de Itajubá (2010) e Bacharel em Ciência da Computação pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo (2004). Atualmente é professor no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial de São Paulo. Áreas de interesse: Desenvolvimento Regional, EaD, Informática Educativa, Programação de computadores, Banco de dados e Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)