Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é Diretora Pedagógica do Centro de Educação Profissional Filadélfia, que ministra cursos técnicos profissionalizantes, pós-médios; e Diretora de Ensino da Faculdade Filadélfia FAFIL. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: cncps, cana-de-açúcar, degradabilidade, pastejo rotativo e capim-elefante. (Texto informado pelo autor)