Possui bacharelado em Ciência da Computação pela Faculdade de Ciencias Administrativas e Economicas de MG (2002) e bacharelado em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas pela FUMEC (2013). Possui especialização em Gerência deTelecomunicações e Redes de computadores pela Faculdade de Ciencias Administrativas e Economicas de MG (1999) e pós-graduada em Gestão e Tecnologia da Informação pelo Ietec (2004). Mestre em Educação Tecnológica -CEFET-MG (2011). Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Banco de Dados. Na área da Educação possui experiência como professora de cursos técnicos, de tecnologia e bacharelados, possui experiência, também, como coordenadora de cursos técnicos e ensino médio técnico. Atualmente atua como psicóloga na área da saúde mental como acompanhante terapêutica e atendimentos clínicos em consultório particular e ministras aulas da pós-graduação lato sensu do Centro Universitário Newton Paiva. (Texto informado pelo autor)