Mestre em Literatura e Diversidade Cultural (UEFS/2012), possui graduação em Licenciatura em Letras com Lingua Inglesa pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007).É especialista em Estudos Literários pela mesma instituição (2009) e em Metodologia do Ensino de Língua Inglesa pela Ibpex (2009). Faz parte do grupo de pesquisa: A Literatura de Jornal em Periódicos Brasileiros (UEFS). Sua linha de pesquisa enfoca o século XIX, mais especificamente, a Estética da Recepção nas obras do escritor cearense José de Alencar. Ministra aulas de Inglês Instrumental Ética na Computação e Métodos de Pesquisa na Faculdade Anísio Teixeira (FAT). (Texto informado pelo autor)