Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (2002), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2005), mestrado em Informática pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e doutorado em Informática pela Technische Universitat Dresden (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia Elétrica. Seu foco atual é em processamento de eventos, tolerância a falhas e computação paralela. (Texto informado pelo autor)