Possui graduação em Serviço Social pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2005) e Mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Faculdade de Ciências Humanas e Sociais Unesp Campus de Franca. Trabalhou como assistente social da Prefeitura Municipal de Barretos de abril de 2006 a dezembro de 2011, atuando como coordenador de projetos e trabalhos técnico-sociais nas Secretarias Municipais de Assistência Social e de Governo e Gestão Estratégica da Prefeitura de Barretos. Atualmente compõe o setor de Vigilância e Defesa Social da Secretaria Municipal de Assistência Social e Desenvolvimento Humano. Atuou na linha da defesa dos direitos humanos fundamentais, através da potencialização de comunidades urbanas e rurais, bem como o empoderamento social de seus membros. Pesquisa as áreas da Questão Agrária, Trabalho Rural, Sindicalismo, Marxismos, Mundo do Trabalho, tendo sido cadastrado, sem bolsa-auxílio, ao Centro de Estudo e Pesquisa em Ética e Extensão Rural (CEPEER Unesp/Franca), vinculado ao Diretório de Grupos do CNPq. Foi conselheiro titular do Conselho Municipal de Assistência Social (2 mandatos) e Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural (2 mandatos), ambos em Barretos / SP. Experiência na militância junto à movimentos sociais do campo e urbanos. Em 2008, foi aluno especial nos Programas de Pós-Graduação em Psicologia e Educação (USP Ribeirão Preto) e Ciências Sociais (Unesp Marília). Atualmente é docente do Curso de Serviço Social dos Cursos: Políticas Públicas e Direitos Sociais (Especialização) e Serviço Social (Graduação) do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (Unifeb), e do Curso Serviço Social, Trabalho e Políticas Públicas (Especialização) da Fundação Educacional de Fernandópolis (FEF). É colaborador do Centro de Memória Operária e Popular (CEMOP) e integrante do corpo editorial da Revista do CEMOP, a qual está vinculada à fábrica Flaskô (Sumaré-SP), ocupada por operários há 10 anos. (Texto informado pelo autor)