Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais com ênfase em tecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho.Graduado em Química pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é Membro do Board da NANOX TECNOLOGIA S/A onde é co-Fundador e atuou como VP de Inovação. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Coatings de Cerâmicas Nanoestruturadas, atuando principalmente nos seguintes temas: coatings nanoestruturados, cerâmicas nanoestruturadas, Nanocompósitos, Coating bactericida, PD em Novos Materiais. (Texto informado pelo autor)