Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2005). Atualmente é Pesquisadora Científica Nível II do Instituto Agronômico de Campinas, atuando no Programa Milho do IAC e tendo como ramo de atividade específico a cultura do milho-verde. Tem experiência na área de agronomia, com ênfase em tecnologia de produção e melhoramento vegetal, atuando principalmente nas seguintes culturas: milho e milho-verde. (Texto informado pelo autor)