Andrea Leitner Thomazoni concluiu Mestrado em Arquitetura e Urbanismo (SP-Capital) pela Universidade de São Paulo em 2010. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (SP-Capital) pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1988) e graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas FGV-SP (1988). Membro do Grupo de Pesquisa constante do diretório CNPq intitulado: Qualidade e Desempenho no Ambiente Construído, coordenado pela Profª. Drª. Sheila Walbe Ornstein entre 2007 e 2010. Professora do Senac São Paulo- Serviço de Aprendizagem Comercial em 2009 e professora da Associação de Ensino de Cultura e Ensino FMU Centro Universitário entre 2009 e 2010. Atua na área de Arquitetura e Urbanismo, gestão da qualidade em edifícios e obras com ênfase em Avaliação Pós Ocupação. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnológica são Avaliação Pós Ocupação, Ambiente X Comportamento, Avaliação de Desempenho, Usuário e Projeto de Arquitetura. (Texto informado pelo autor)