Mestrando em Administração na Universidade de Santa Cruz do Sul, possui graduação em Administração pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2009). Atualmente atua também na Assessoria para Assuntos Internacionais e Interinstitucionais da Universidade de Santa Cruz do Sul e No Centro de Línguas e Culturas da UNISC como professor de cursos e extensão em língua inglesa e é coordenador de Teste Internacionais e Proficiência em Línguas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Talentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Liderança, motivação, gerações e perfil profissional. (Texto informado pelo autor)