Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina(2003), mestrado em Ciência Animal (Produção Animal) pela Universidade Estadual de Londrina(2006) e doutorado em Ciência Animal (Bem-Estar Animal) pela University of British Columbia(2012). Atualmente é Pesquisadora da Universidade Positivo, Revisor de periódico da Journal of Dairy Science, Revisor de periódico da Laboratory Animals (London), Revisor de periódico da Animal Welfare, Revisor de periódico da Applied Animal Behaviour Science (Print) e Revisor de periódico da Plos One. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Bem-estar animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:sistemas de criação, estresse do desmame/desaleitamento, sanidade, nutrição, bem-estar de bezerras e comportamento social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)