Mestre em Ciências Sociais (Antropologia) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e graduada em Ciências Sociais pela mesma instituição (1996). Atualmente é professora mestre do Centro Universitário Várzea Grande/MT, desde 2004. Em 2008 e 2009 ministrou aulas na UFMT departamento de antropologia / ICHS-UFMT, além de ministrar disciplinas em cursos de especialização e realizar assessorias nas áreas de antropologia, patrimônio cultural, educação e saúde. Possui experiência em pesquisa, política indigenista, gestão e coordenação de projetos, educação e saúde indígena com ênfase na abordagem antropológica. (Texto informado pelo autor)