Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004), especialização em Direito Público (2005) e Mestrado em Direito Privado (2009), pela mesma instituição. Atualmente é professora da Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO) e da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professora convidada da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais para cursos de Especialização. Tem experiência na área de Direito Privado com ênfase em Direito Civil. Advogada especialista na área do Direito das Famílias e Sucessões. (Texto informado pelo autor)