Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2005), graduação em Licenciatura em Fisica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2007), mestrado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2007) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Tecnica da Univale(1998). Atualmente é Dedicação Parcial do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:nanofios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)