Possui graduação em História Faculdades Integradas Regionais de Avaré (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2014). Atualmente é professor da Instituição de Educação Superior de Boituva (FIB) e professor de ensino básico na E.M.E.F. Profa. Iris de Castro Amadio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia e História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, produção de subjetividade, capitalismo, relações de poder, instituição escolar, autonomia, governabilidade e memória. (Texto informado pelo autor)