Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto (EERP-USP) e Mestrado em Ciências pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP-USP) . Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Básica, atuando principalmente no seguinte tema: Psiconeuroimunologia. Atualmente é enfermeira consultora de serviços clínicos pela empresa Biogen Idec, lidando com pacientes portadores de Esclerose Múltipla. Atuou como Professora Substituta da Universidade Federal de São Carlos (UfsCar) pelo Departamento de Enfermagem (DEnf) e como enfermeira da Unidade de Pediatria do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto (HC-FMRP-USP). (Texto informado pelo autor)