Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (2001), especialização em Psicoterapia Fenomenológico-Existencial pelo Centro de Psicoterapia Existencial (2003) e Mestrado em Prevenção e Intervenção Psicológica pela PUC-Campinas (2008). Atualmente é professor convidado do Centro de Psicoterapia Existencial, professor convidado da Pós-Graduação em Psicologia Fenomenológico Existencial UNIPAR em Umuarama (PR) e atende em consultório particular que administra. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia existencial, psicologia fenomenológica, temas sociais e psicoterapia. (Texto informado pelo autor)