Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1994). Residência Médica em Otorrinolaringologia, concluída em 1999. Atualmente é professor auxiliar nível B, lecionando no Curso de Medicina da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE), nas disciplinas de Introdução à Medicina, Otorrinolaringologia e Bioética. Também é professor do curso de Medicina da Faculdade Assis Gurgcaz, nas disciplinas de Otorrinolaringologia e Bioética. (Texto informado pelo autor)