Possui graduação em Faculdade de Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Jundiaí(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela EEPG Marechal Mallet(1985), ensino-medio-segundo-graupela EPSG Colégio Cidade de Campinas(1989), residencia-medicapela Hospital e Maternidade de Jundiaí(2000), residencia-medicapela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(2003) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(2005). Atualmente é Professor Colaborador da Faculdade de Medicina de Jundiaí, Médico da Hospítal de Caridade São Vicente de Paula, Médico do Instituto Brasileiro de Saude tecnologia e cidadania e Cirurgião de Cabeça e Pescoço da Santa Casa de Itatiba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)