possui graduação em Bacharelado em Ciencia da Computação pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2002), mestrado em Engenharia Elétrica com ênfase em Computação Aplicada pela Universidade Federal do Pará (2007). É aluna de doutoramento do Programa Doutoral MAP-Tele, pela Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (FEUP). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes Sociais, Modelos de Mobilidade influenciados pelo comportamento humano, redes sem fio móveis e previsão de mobilidade. (Texto informado pelo autor)