Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (1999) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Paulista no Curso de Engenharia, Ciclo Básico, lecionando disciplinas de Matemática, Física e Química. Tem experiência em pesquisas na área Química, com ênfase em Química de Superfície e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: silsesquioxanos, polieletrólitos, eletrodos de pasta de carbono, citocromo p-450, porfirinas, imobilização de catalisadores e ftalocianina tetrasulfonada de cobalto (ii). (Texto informado pelo autor)