Possui graduação em Serviço Social pela Associação Educacional Toledo de Ensino (1998) e mestrado em Serviço Social e Política Social pela Universidade Estadual de Londrina (2011). Atualmente é Docente Instituição Toledo de Ensino de Presidente Prudente e Coordenadora do curso de Pós-Graduação dessa mesma instituição; Funcionária Pública (Assistente social) da Secretaria Municipal de Assistência Social de Presidente Prudente, Coordenadora do CREAS. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Políticas Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência social, criança e adolescente, serviço social e questão social, serviço social e direito e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)