possui mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (1996), doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e Pós-doutorado em Educação pela Université Paris 8 (2009). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Prática pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: cotidiano escolar, alfabetização e formação de professor. É professora do Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Pernambuco e membro do Centro de Estudos em Educação e Linguagem (Texto informado pelo autor)