André Luiz Ferreira e Silva é Professor Assistente do Instituto de Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Federal do Pará (ICSA/UFPA) onde atua na graduação, ministrando disciplinas na área de Economia, com ênfase em métodos quantitativos aplicados. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade da Amazônia (2004) e Mestrado em Economia Aplicada pelo Programa de Pós-Graduação em Economia da Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente, dedica-se a pesquisa cientifica com tema relacionado à Economia Regional, com especial interesse na especificação e aplicação de modelos que permitam avaliar a distribuição das atividades econômicas ao longo do espaço, bem como, o papel de políticas públicas voltadas a redução das desigualdades regionais. (Texto informado pelo autor)