Possui Graduação em Ciências Biológicas com ênfase em Ecologia (2001), Formação Pedagógica (2007) e Especialização em curso de pós-graduação lato sensu em Biologia Animal e Vegetal (2009) pela Universidade de Santa Cruz do Sul / UNISC. Estagiou e trabalhou em projeto no laboratório de Micologia da Universidade Federal do Amazonas / UFAM, aperfeiçoando seus conhecimentos em taxonomia de Fungos e Micologia Aplicada. Possui Mestrado em Biotecnologia e Recursos Naturais da Amazônia (2013) pela Universidade do Estado do Amazonas / UEA, onde trabalhou com fermentação sólida, aproveitando o resíduo sólido da hidrodestilação de espécies da família Lauraceae, para obtenção de enzimas fúngicas. (Texto informado pelo autor)