Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Fisioterapia de Caratinga (2001), especialização em Fisioterapia Aplicada a Neurologia Adulto pela UNICAMP (2003), mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Atualmente é supervisor de estágio do setor Neurofuncional da Faculdade Novo Milênio e professor titular das disciplinas de Fisioterapia em Neurologia I e II da Faculdade Novo Milênio. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Reabilitação Neurológica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação neurológica, fisioterapia na espasticidade, memória operacional, córtex pré-frontal medial. (Texto informado pelo autor)