Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Marília (1989) e mestrado em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2008). Atualmente é Coordenadora do Programa de Tratamento do Tabagismo com Acompanhamento Científico do Hospital Santa Cruz em Curitiba. Sócia Proprietária do VivaLivre Consultoria Científica Para Tratamento do Tabagismo na cidade de Londrina, Mestre em Educação ( Educação para a Cessação do Tabagismo) pela Universidade Tuiuti do Paraná e Terapeuta/Programa de Tratamento do Tabagismo Vivalivre em Londrina. Atuando principalmente nos seguintes temas: Educação para Cessação do Tabagismo, Saúde, Políticas públicas educacionais para controle do tabagismo. (Texto informado pelo autor)