Nascido em 30 de março de 1965, teve uma educação tipicamente tradicional, alicerçado pelos exemplos de dignidade e ombridade, que formaram a base de seu caráter. Formou-se em Direito pela Faculdade de Direito de Conselheiro Lafaiete, no ano de 1987. Formou-se em Filosofia pelo ISTA Instituto Santo Tomás de Aquino em Belo Horizonte, no ano de 1995 e depois em Teologia pela Pontifícia Studiorum Universitas Salesiana de Roma, na Itália, no ano de 1999. È Pós- Graduado em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro de Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais (Universidade do Estado de Minas Gerais), e em Legislação Ambiental, pela Faculdade da Região dos lagos, em Cabo Frio, no estado do Rio de Janeiro. É professor de Direito, Sociologia e Filosofia da Faculdade Santa Rita FaSaR, e professor de Teoria Política do curso de Serviço Social da Fundação Municipal de Ensino Superior. É palestrante em eventos educacionais e de auto-ajuda. Atualmente se dedica a causas que promovam a proteção dos animais e do meio ambiente. Recebeu os seguintes prêmios: Advogado Destaque 2005 Cons. Lafaiete Performance Profissional 2005 Professor Universitário Cons. Lafaiete Advogado Destaque 2006 Cons. Lafaiete Performance Profissional 2006 Professor Universitário Cons. Lafaiete Performance Profissional 2006 Advogado Cons. Lafaiete (Texto informado pelo autor)