Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001), residências em Clínica Médica e Hematologia e Hemoterapia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP e mestrado em clínica médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP. Atualmente atua como hematologista clínico e coordena o serviço de diagnóstico do Criobanco Medicina e Biotecnologia. Tem experiência e dedicação principal aos seguintes temas: hematologia geral, oncohematologia, citomorfologia de sangue e medula óssea, citometria de fluxo. (Texto informado pelo autor)