Bacharel e Licenciado em Física pela Universidade de São Paulo (1990), Mestre em Ensino de Ciências (Modalidade Física) pela Universidade de São Paulo (1998) e Doutor em Educação pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes setores: ensino de ciências, ensino de física, filosofia da ciência e ensino, prática docente. Atuou, entre jan/2010 e jul/2013, como Coordenador Institucional do Programa PIBID na UFRN. Interessa-se, particularmente, pelo conceito de tempo. (Texto informado pelo autor)