Mestrando do programa de História, Política e Bens Culturais pelo CPDOC/FGV, onde desenvolve a dissertação "O milhão restante, o Brasil e a evolução da proteção internacional a refugiados (1946-1952)" sob orientação do prof. Dr. Matias Spektor. Graduado em bacharelado e licenciatura no curso de História pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2011). Defendeu em seu projeto final de curso o trabalho "Oohm-Shmon? Uma análise da atuação das Nações Unidas no conflito árabe-israelense", sob orientação do prof. Dr.Flávio Limoncic. No período de Mar/2012-Out/2013 integrou a equipe de pesquisadores coordenada pela prof. Dr. Alzira Abreu (CPDOC/FGV) responsável pelo projeto Atlas Brasileiro, onde pesquisou diversas temáticas relacionadas à cultura e educação, questão negra e quilombolas, questão indígena, meio ambiente, censura e ditadura militar no Brasil. (Texto informado pelo autor)