Possui mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Ouro Preto e atua em nível de graduação para os cursos de Farmácia, Nutrição, Biologia e de Medicina e de pós-graduação nos programas de Ciências Biológicas (NUPEB) e Saúde e Nutrição da UFOP. Participa como membro integrante do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) Nanobiofar e da Rede Mineira de Ensaios Toxicológicos e Farmacológicos de Produtos Terapêuticos da FAPEMIG. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovacular, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema renina angiotensina, controle central da pressão arterial, avaliações da sensibilidade reflexa da frequência cardíaca em animais com hipertensão renovascular sedentários e submetidos à atividade física. (Texto informado pelo autor)