possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002) e Mestrado em Teoria do Direito, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008-2009) (CAPES 5). Atualmente é professor Assistente na Universidade Federal de Ouro Preto; Professor Adjunto na Faculdade de Minas FAMINAS (campus Belo Horizonte) e Professor Assitente na Fundação Pedro Lepoldo. É membro do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Direito da Universidade Federal de Ouro Preto e da Fundação Pedro Leopoldo. É também professor convidado da Pós-graduação lato sensu da Fundação Educacional Monsenhor Messias Sete Lagoas(MG). Faz parte do Conselho Editoral da Revista Jurídica eletrônica Panóptica (ISSN 1980-7775) e é um dos orientadores da Liga Acadêmica de Medicina Legal, na Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Processual Penal, bem como nas áreas relativas à Teoria e à Filosofia do Direito, marcadas pela Teoria do Discurso do Direito. (Texto informado pelo autor)