Biólogo, doutor em Zoologia (2011) pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas (Zoologia) do Museu Nacional/UFRJ. Fez estágio de doutorado no National Museum of Natural History, Smithsonian Institution (Washington, DC). Tem experiência em Sistemática de Amphipoda (Crustacea: Peracarida), com especial interesse nas faunas de mar profundo, ilhas oceânicas e ambientes subterrâneos. Atua também na Taxonomia de Isopoda e outros crustáceos. Foi professor colaborador do Instituto de Biologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro, ministrando as disciplinas Carcinologia I e Carcinologia II. Foi docente contratado do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (UEZO), onde ministrou a disciplina Biologia Animal para o curso de graduação em Ciências Biológicas. Foi docente do Centro Universitário de Volta Redonda (UniFOA), onde ministrou disciplinas nas áreas de Zoologia, Parasitologia e Ecologia, nos cursos de graduação em Ciências Biológicas, Medicina, Engenharia Civil e Engenharia de Produção. Foi orientador no Mestrado Profissional em Ensino em Ciências da Saúde e do Meio Ambiente (MECSMA) desta mesma instituição. Faz parte do corpo de editores do World Register of Marine Species (WoRMS). É também revisor dos periódicos Zootaxa, Crustaceana, Check List, Nauplius, Revista Práxis, Cadernos UniFOA, Revista de Ciências da Vida, Boletim do Museu de Biologia Mello Leitão, Journal of Crustacean Biology, ZooKeys e European Journal of Taxonomy. Atualmente faz pós-doutorado no Instituto de Biologia da Universidade Federal da Bahia (UFBA) pelo Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD-CAPES) e é credenciado como docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Diversidade Animal (PPGDA-UFBA). (Texto informado pelo autor)