Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, tendo obtido o título de Engenheiro Agrônomo entre os anos de 2008 e 2012 . Atuou como participante no grupo de pesquisa de Controle Biológico e Alternativo em Fitossanidade COBALFI. Atualmente Mestrando integrante do Programa de Pós-graduação em Agronomia PPGA da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, na área de produção vegetal com foco em fisiologia vegetal, fixação biológica de nitrogênio, bactérias promotoras de crescimento vegetal e fitossanidade, sendo membro ativo do grupo de pesquisa de Fisiologia de Plantas Cultivadas na Região Oeste do Paraná. Membro integrante do Colegiado do Programa de Pós-graduação em Agronomia PPGA (Representante do nível mestrado gestão 2014) da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE. (Texto informado pelo autor)