possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Anápolis (2000) com Especialização (2002), Mestrado (2002) e Doutorado (2005) em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba FOP-UNICAMP. Atualmente é professor adjunto II da Universidade de Brasília, na área de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais, consultor científico do períodico International Journal of Oral and Maxillofacial Surgery IJOMS, membro titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial CBCTBMF, e membro da International Association of Oral and Maxillofacial Surgeons IAOMS. Tem experiência na área de Clínica Odontológica, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Faciais, atuando principalmente nas áreas de Cirurgia Ortognática, Cirurgia Bucal, Implantes Dentais, Patologia Bucal e Trauma Facial. (Texto informado pelo autor)