Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2003), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise e Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização numérica, programação não linear, programação linear, equações diferenciais e teoria de ponto fixo. (Texto informado pelo autor)