Doutor em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ; Mestre em Geografia pela Universidade Federal Fluminense UFF (2009); Especialista em Políticas Territoriais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2007) e Licenciado em Geografia pela Faculdade de Filosofia ciências e Letras de Duque de Caxias FEUDUC (2005). É Professor do Departamento de Geociências da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ, atuando nos curso de Geografia e de Relações Internacionais. Coordenador do LAGEPPE Laboratório de Geografia Política e Práticas Educativas junto ao DEGEO/UFRRJ; e Vice- Lider do grupo de pesquisa REC-LAGEPPE cadastrado junto ao CNPq .Dedica-se as reflexões nos campos da Geografia Política com ênfase na abordagem cultural: na questão do Território-representação e sua apropriação política e cultural; na questão Territorial e Hegemônica no mundo Contemporâneo; Políticas publicas e Direitos Humanos. Destaca-se, em especial, as pesquisas no campo Urbano/Regional enfatizando as projeções e transformações políticas e na reestruturação econômica na Baixada Fluminense. Também, têm experiência no Ensino de Geografia, em especial, na Elaboração de Materiais Instrucionais e Didáticos na área de Geografia, com destaque para o livro "Almanaque da Baixada" publicado pela APPH-CLIO resultado do projeto apoiado pela FAPERJ para produção de Material Didáticos(2009). (Texto informado pelo autor)