Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências: química da vida e saúde pela UFRGS. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005) e mestrado em Geologia com ênfase em Gerenciamento Ambiental pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2007). Foi Consultora em recursos hídricos, geociências, resíduos sólidos e educação ambiental do Consórcio Público de Saneamento Básico da Bacia Hidrográfica do Rio dos Sinos PRÓ-SINOS. Tem experiência na área de recursos hídricos, gerenciamento ambiental, na Gestão de Resíduos Sólidos, geoprocessamento, educação ambiental, certificações e indicação geográfica. (Texto informado pelo autor)