Possui graduação em Ciências Biológicas pela SESNI (1989) ,Mestrado (1997) e Doutorado (2012) pelo Instituto Oswaldo Cruz. Atualmente é Tecnologista da FIOCRUZ, Lotado no Laboratório de Bioquímica de Proteínas e Peptídeos Instituto Oswaldo Cruz RJ, Professor do ensino médio da SEEDUC-RJ e Professor assistente na UNIG. Tem experiência na área de Bioquímica e Microbiologia com ênfase em Química de Macromoléculas e Desenvolvimento de drogas antimicrobianas, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de peptídeos e Peptídeos Antimicrobianos. (Texto informado pelo autor)