é graduado em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e mestre pela Universidade Estadual Paulista -- UNESP. É sócio-titular do escritório Soares Hentz Advogados, atuando principalmente nas áreas cível, empresarial e trabalhista. É professor dos cursos de Direito e Administração de Empresas da Universidade Paulista -- UNIP (campus de Ribeirão Preto). É autor do livro "Ética nas relações contratuais -- as cláusulas gerais da função social do contrato e da boa-fé objetiva" (Ed. Juarez de Oliveira, 2007), bem como de inúmeros artigos jurídicos publicados em revistas e sites especializados. (Texto informado pelo autor)