Atualmente é professora de Magistério Superior em regime de dedicação exclusiva do curso de Licenciatura em Artes-Teatro na Universidade Federal do Tocantins (UFT). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Educação (2012) e licenciada em Educação Artística Artes Cênicas (2009) pela Universidade de Brasília. Tem interesse nas áreas de Arte Educação, Pedagogia do Teatro, Literatura realista, Dramaturgia, Questões de gênero na educação e Formação de professores. Leciona as disciplinas: Metodologia e Prática de Ensino de Teatro, Seminário Interdisciplinar e Leitura Dramática. (Texto informado pelo autor)