Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1987), mestrado em Ciências Biológicas área de concentração Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (1995); especialização em conservação de recursos genéticos em 2001 na Universidade de Córdoba (Espanha) e doutorado em Ciências Biológicas área de concentração Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2007). Desde 1989 é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. De 1989 até agosto de 2010 trabalhou no Centro Nacional de Pesquisa em Recursos Genéticos e Biotecnologia CENARGEN e está atualmente lotada na Embrapa Gado de Corte em Campo Grande MS. Atuou na UnB como professora colaboradora no Programa de Pós-graduação em Ciências Animais e atualmente está credenciada na Fundação Universidade de Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS), como professora colaboradora na pós graduação da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (FAMEZ). Tem experiência na área de Genética Molecular aplicada ao Melhoramento Animal e a Caracterização Genética atuando principalmente nos seguintes temas: marcadores moleculares, genes candidatos, estrutura de populações, diversidade genética e bancos de DNA. (Texto informado pelo autor)