Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1984), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Está na Assessoria de captação de recursos internacionais da SEcretaria Executiva do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação. Atualmente trabalha na captação de recursos internacionais para a área de meio ambiente. Tem larga experiência na implementação de políticas públicas em meio ambiente e biodiversidade e no acompanhamento e avaliação de políticas e programas em CT e em meio ambiente. Possui formação na área de Zoologia, com ênfase em Ecologia de Paisagens, Ecologia de Comunidades e Ecologia de populações. (Texto informado pelo autor)