Formou-se em Física-Habilitação Física Média pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi aluna de iniciação científica do Laboratório de Imunobiofísica no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da UFRJ de 2005 a 2008, onde trabalhou com receptores P2X7 em macrófagos e investigou a cinética de entrada de corantes aniônico e catiônico. Atualmente trabalha como técnica no Laboratório de Biologia Molecular de Plantas (LBMP) e desenvolve um projeto que tem como objetivo caracterizar o papel do gene AtAKIN11, presente em Arabidopsis thaliana, na via de regulação de ABAP1 . (Texto informado pelo autor)