Possui graduação em Letras (Linguística e Português) pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Semiótica e Lingüística Geral pela Universidade de São Paulo (2006) sob a orientação da Profa. Dra. Evani de C. Viotti. Atualmente, é doutorando em Línguística na Universidade Estadual de Campinas sob a orientação do Prof. Dr. Plinio A. Barbosa, com estágio na University of New Mexico (Estados Unidos), sob a supervisão do Prof. Dr. Sherman Wilcox. Sua área de pesquisa é fonética e fonologia da língua de sinais brasileira (libras). Tem experiência com ensino de inglês e português para surdos e foi tutor do letras-libras (UFSC Polo USP). Atua também na formação de instrutores surdos de língua de sinais em cursos promovidos pela FENEIS-SP. (Texto informado pelo autor)