Atua há mais de 8 anos na área de desenvolvimento de software. Experiência com as linguagens de programação C, C++, Delphi e Java, e conhecimento nos bancos de dados: SQL Server, PostgreSQL, Firebird, MySQL e Oracle. Interrese pela área de Ciência da Computação, Grafos e Computação Paralela e também com softwares que auxiliam na aprendizagem, como por exemplo, o ensino de lógica de programação para iniciantes. Em 2013 trabalhou como Tutora de Pós-Graduação EAD pela UFABC/UAB. Concluiu em maio/2013 o Mestrado em Ciência da Computação, com o trabalho intitulado Um Algoritmo Paralelo para Ciclos Hamiltonianos em Grafos Kneser. Atualmente é professora de Desenvolvimento de Banco de Dados na UNINOVE. (Texto informado pelo autor)