Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1994) e mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (2000). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, leptospirose, aglutininas, bacterina tetravalente e sorologia. Atualmente é professor nível 3 R6 Universidade Anhembi Morumbi desde 2001, lecionando em matérias básicas como microbiologia, imunologia e parasitologia nas diversas faculdades da saúde e beleza como: enfermagem, podologia, visagismo, quiropraxia, biologia, biomedicina, nutrição, fisioterapia, maquiagem, além de matérias específicas como Epidemiologia das Doenças Infecto Parasitárias e Zoonose e Saúde Pública na Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)