Graduado pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 1994. No período de Fevereiro de 1995 a Janeiro de 1997 realizou Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia na Santa Casa de São Paulo. Concluiu o Mestrado em Ciências da Saúde, pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 2007 e na área de concentração em Tocoginecologia, concluiu o Doutorado na mesma Instituição, em 2011. É Médico Segundo Assistente na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo exercendo o cargo de Coordenador do Curso de Residência Médica, Especialização e Aperfeiçoamento no Departamento de Obstetrícia e Ginecologia. Atua na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Mastologia. (Texto informado pelo autor)