André Lang é Medico Veterinário (UFV 2002) com especialização (UFV 2003) e mestrado (UFV 2006) em clínica e cirurgia de grandes animais. Atua principalmente nas áreas de clínica, cirurgia, anestesiologia e reprodução de eqüinos. É professor da Faculdade de Ciências Biológicas e da Saúde Univiçosa, ministrando as disciplinas Semiologia Veterinária, Clínica de Eqüinos e Patologia Cirúrgica de Grandes Animais. Coordenador e professor de cursos de extensão CPT Cursos Presenciais. (Texto informado pelo autor)