Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Tem experiência na área de Engenharia de Processos Enzimáticos, atuando principalmente no estudo de imobilização e estabilização da enzima xilanase nas matrizes insolúveis quitosana e agarose. Em 2012 iniciou o doutorado em Engenharia Química (Unicamp) na área de Concentração Desenvolvimento de Processos Químicos e Produtos atuando na área de destilação molecular, destilação reativa, planejamento de experimentos, simulação. (Texto informado pelo autor)