Possui graduação em Ed Artística-Habilitação em Música (1986) e Artes Plásticas (1989) pela Faculdade Santa Cecília de Pindamonhangaba (FASC). Pós-graduação em Didática do Ensino Superior pela FASC (Faculdade Santa Cecília) e Vigilância Sanitária pela UNITAU (Universidade de Taubaté) e Mestrado em Desenvolvimento Humano: Formação, Políticas e Práticas Sociais pela Universidade de Taubaté (UNITAU). Tem experiência na área de educação como professora do ensino superior na graduação do curso de Educação Artística com Habilitação em Artes Visuais e Música e Curso de Bacharelado em Instrumento na Faculdade Santa Cecília de Pindamonhangaba (FASC) onde atuou como professor titular nas disciplinas de Linguagem Plástica I e II, Análises e Exercícios de Técnicas e Materiais Expressivos I e II, Desenho Artístico, Artes Visuais, Composição bi e tridimensional, Música, Ed. musical, História da Música Brasileira, Metodologia do Ensino da Música, Educação rítmica, Evolução e Apreciação da Música, Instrumento Complementar II. Atua como professor de apoio no curso de licenciatura em Artes Visuais, montagem de plataforma Modle e confecção de fascículos na modalidade Educação a Distância. Tem experiência em saúde coletiva, atuando na área de Vigilância Sanitária pela Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo em legislação sanitária, rotulagem, regularização de produtos alimentícios e boas práticas. Foi curadora da Galeria Tangará vinculada à Faculdade Santa Cecília de Pindamonhangaba (FASC). (Texto informado pelo autor)