Mestre em Engenharia Elétrica UNICAMP e Especialista em Melhoria de Processos de Software UFLA . Professora de Engenharia de Software, Gestão de Projetos e Empreendedorismo na Faculdade de Engenharia de Sorocaba. Professora Pós-Graduação nas áreas de Sistemas de Informação e Gerência de Projetos. Atuação profissional como coordenadora de projetos e consultora em qualidade e desenvolvimento de sistemas. Consultora de Tecnologia na empresa Value Projetos, Consultoria e Treinamentos. Possui certificação PMP. (Texto informado pelo autor)