Mestre em Administração, na área de Sistemas, Estruturas e Pessoas, na Universidade Federal de Santa Maria. Participando do Núcleo de Pesquisas em redes Interorganizacionais do Programa de Pós-Graduação em Administração (2012/2013). Subgerente da Unidade de Santa Maria do Sesc Administração Regional no Rio Grande do Sul. Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Trainee na AIESEC Suíça em Gestão de Pessoas e Planejamento (2008/2009). Aluna pesquisadora do GEPACS(2007) (Grupo de Estudos e Pesquisa de Antropologia do Corpo e da Saúde), bolsista do projeto "Discutindo gênero e sexualidade no cinema", coordenado pela proefssora doutora Zulmira Newlands Borges (2007). Aluna pesquisadora da pesquisa "Vivendo do Lixo" (2003/2007), na área de Antropologia. Diretora de Gestão de Talentos na AIESEC Santa Maria em 2007 e membro do time nacional de suporte à gestão de pessoas AIESEC Brasil em 2008. Trainee AIESEC Suíça Fribourg, na área de Gestão de Pessoas, 2009. Auxiliar administrativo em pequena empresa, tendo atuado em Recursos Humanos, Relações Corporativas e Finanças. Instrutora de ensino em curso de língua estrangeira inglesa e membro de Recursos Humanos da escola de idiomas Challenger Brasil em Santa Maria (2009-2012). (Texto informado pelo autor)