Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (FOUSP 2000), realizou Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciências Odontológicas (Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Faciai) pela FOUSP. Especialista em Estomatologia (2003), Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Faciais (2008) e Implantodontia (2010). Tem experiência clínica na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, Estomatologia, Implantodontia e Reabilitação Oral. Atualmente é Professora Doutora da Disciplina de Cirurgia Odontológica do Departamento de Cirurgia, Traumatologia e Prótese Buco Maxilo da FOUSP e Professora do Curso de especialização em Implantodontia NapOdonto. (Texto informado pelo autor)