Possui graduação em Geografia: Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Concluiu a especializaçao em Ensino de Geografia e o Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina. Concluiu seu Doutorado no Programa de Doutorado em Geografia da Universidade Estadual de Maringá defendendo sua tese em outubro de 2013. Realizou estágio de doutorado Sanduíche na Universidade Sorbonne Nouvelle Paris III em 2012. Tem experiência na área de Geociências e Ensino de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de geografia, produção do espaço urbano, conjuntos habitacionais, loteamentos privados, zona norte de Londrina e consumo de luxo. (Texto informado pelo autor)