Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Tem experiência na área de processamento digital de imagens de satélite, mapeamentos temáticos e modelagem numérica de terreno, treinamento de estagiários e equipes de campo para coleta de dados georrefenciados, trabalhos com ênfase em Geoprocessamento ambiental e agrícola. Professor no curso Técnico em Meio Ambiente da Escola Técnica Estadual (Etec) Centro Paula Souza em Ilha Solteira SP e no curso de Engenharia Ambiental da Fundação Educacional de Fernandópolis SP. Atualmente responsável pelo setor de geoprocessamento do programa Brasil Mata Viva. (Texto informado pelo autor)