Possui graduação em Medicina Veterinária Faculdades Metropolitanas Unidas (2005). Mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses Universidade de São Paulo (2009). Doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses Universidade de São Paulo (2013). Pós-Doutorado em andamento em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Microbiologia, Epidemiologia e Reabilitação de Aves silvestres. Voluntário do World Parrot Trust no Brasil. (Texto informado pelo autor)