André L. Araujo é arquiteto e mestre em engenharia civil pela UFV. Atualmente é bolsista FAPESP e doutorando do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura, Tecnologia e Cidade da UNICAMP, no qual é orientado pela Profa. Dra. Gabriela Celani e pelo Prof. Dr. José Luiz Antunes de Oliveira e Sousa. Desde 2012 é assistente de pesquisa do Laboratório de Automação e Prototipagem para Arquitetura e Construção (LAPAC) e vinculado ao grupo de pesquisa Teorias e Tecnologias Contemporâneas Aplicadas ao Projeto. Desde 2013 é representante discente da Pós-ATC. Anteriormente, nos anos de 2009-2011, foi professor do curso de arquitetura e urbanismo da UFV e coordenador da disciplina geometria descritiva. No mesmo período foi o responsável técnico do projeto de arquitetura do edifício dos laboratórios de engenharia (LBE/UFV) e participou do desenvolvimento de outros 5 projetos ligados ao Programa de Reestruturação das Universidades Federais (REUNI). Recentemente tem desenvolvido pesquisas na área de Design Computacional, que engloba a aplicação na arquitetura e urbanismo de teorias, métodos e tecnologias oriundas da computação, lógica, matemática e inteligência artificial. Possui trabalhos publicados em congressos nacionais e internacionais nas áreas de prototipagem rápida, fabricação digital, digitalização 3D, automatização do processo de projeto, modelagem paramétrica, sistemas generativos, dentre outras. Em sua pesquisa de doutorado, desenvolve algoritmos bioinspirados em processos de emergência (John Holland, Emergence, 1999), fundamentados em cellular automata (Stephen Wolfram, A New Kind of Science, 2002), para a geração de estruturas espaciais complexas, e sua fabricação com equipamentos de controle numérico computacional. Tem interesse em grande parte das pesquisas sobre Computer-Aided Architectural Design (CAAD) divulgadas pelas associações Architectural Computing e Smart Geometry. (Texto informado pelo autor)