Possui A levels em Biologia e Geografia pela escola Arthur Terry , Inglaterra. Formado em anilhamento de aves pelo British Trust for Ornithology, UK e foi anilhador pela Cemave. Atualmente é consultor ambiental, colaborador de pesquisas ornitológicas pelo Museu Paraense Emílio Goeldi, Belém e sócio de Birding Brazil Tours. Têm experiência na área de Ecologia, com ênfase em ornitologia, atuando em inventários de aves, e biodiversidade, espécies ameaçadas e guia de observação de aves profissional em todo Brasil, e outros paises de América do Sul, América Central, Antártida e Europa. Estou trabalhando juntamente com Kevin Zimmer para fazer um Guia de Campo de Aves Brasileiras. Faz parte do conselho consultivo do comitê Brasileiro de registros ornitológicos. (Texto informado pelo autor)