Possui graduação em matemática licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor adjunto 3 da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Álgebra, com ênfase em Teoria Algébrica dos Números, atuando principalmente nos seguintes temas: reticulados, corpos ciclotômicos, empacotamento esférico, corpos de números, equações diofantinas. Na área de Educação, tem interesse nas metodologias de ensino de Álgebra no ensino básico. Atualmente, é coordenador institucional do projeto PRODOCÊNCIA e coordenador de gestão do PIBID. (Texto informado pelo autor)