Possui graduação em Fisico Qímica dos Processos Metalúrgicos pelo Instituto de Aço e Ligas de Moscou(1977), especialização em Língua Estrangeira Inglês pelo Ministério de Relações Externos da União Soviética(1979), especialização em Informática e Matemática Aplicada pelo Instituto de Aço e Ligas de Moscou(1987), mestrado em Metalurgia de Pó pelo Instituto de Aço e Ligas de Moscou(1978), doutorado em Metalurgia de Pó pelo Instituto de Aço e Ligas de Moscou(1993) e curso-tecnico-profissionalizante em Operação de Prensas de Síntese de Mat. Superduros pela Fabrica de Diamantes e Ferramentas(1976). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sintese de Diamante, Catalisador, Alta Pressao, Dopantes, Diagrama de fase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)