Graduado pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas (2003) pela Universidade São Francisco Bragança Paulista/SP; Mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia. Participou da disciplina: Ensaios Biológicos em Farmacologia (FR-020), no Curso de Farmácia da UNICAMP, ministrando aula prática "Adesão de plaquetas não ativas e ativadas com ADP e trombina. Ensaios para estudo de moduladores plaquetários (via segundo mensageiro GMPc)", em 2008 e 2009. (Texto informado pelo autor)