Possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo (1997-2001), é especialista em Ortodontia pela FUNDECTO-USP (2003-2006) e mestre em Ciências Odontológicas pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo, com área de concentração em Ortodontia (2007-2009). Atualmente, é assistente de cursos de extensão universitária e especialização em Ortodontia do Centro de Estudos Treinamento e Aperfeiçoamento Em Odontologia (CETAO) e participante didático do Programa de Atualização em Ortodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, participando dos principais congressos em Ortodontia no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)