Graduação em Medicina, Residência em Radiologia Médica e Mestrado em Diagnóstico por Imagem pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é Diretor Técnico do Instituto de Pesquisa e Ensino em Medicina Diagnóstica e Terapêutica IPmed, Coordenador do Grupo de Estudos de Radiologia Musculoesquelética Germe, da Sociedade Paulista de Radiologia e Diagnóstico por Imagem, e Preceptor do Setor de Músculo Esquelético da UNIFESP. Possui vasta experiência profissional na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico por imagem, raios-X, tomografia computadorizada, ressonância magnética, sistema músculo-esquelético. (Texto informado pelo autor)