Andréa Grano Marques é Doutora em Ciências pelo Programa de Pediatria da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina, instituição na qual também obteve o título de Mestre em Nutrição. Graduada em Psicologia pela Universidade Tuiuti do Paraná e especialista em Psicodrama Clínico pela Escola Paulista de Psicodrama, atua como Psicóloga tanto na área acadêmica quanto nas áreas de atendimento clínico e social. Foi docente do Curso de Psicologia da Universidade Federal do Amazonas, tendo sido professora supervisora de atendimentos clínicos e de disciplinas. É graduada, também, em Nutrição e especialista em Sociologia dos Sistemas Agroalimentares, ambos pela Universidade Federal do Paraná. Possui 22 anos de experiência na área acadêmica desenvolvendo atividades como docente, pesquisadora, coordenadora de curso de graduação, projetos de criação e implantação de novos cursos de graduação e pós-graduação, atividades em pró-reitoria de pesquisa e extensão, entre outras. Atualmente é docente do Programa de Pós-Graduação (Mestrado Acadêmico) em Promoção da Saúde e professora titular do Centro Universitário de Maringá. (Texto informado pelo autor)