Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1996) e mestrado em Neurociências (Escola Paulista de Medicina) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Até o mês de Janeiro de 2008 foi psicologa contratada pela Secretaria de Saúde do Município de São Luís-MA para o trabalho com Idosos no Centro de Atenção Integral à Saúde do Idoso CAISI, sendo responsável pelas avaliações cognitivas, estimulação cognitiva em idosos demenciados, orientação aos familiares destes idosos e grupos de trabalho, como Oficina da Memória, Grupo de Convivência e etc. Atualmente faz avaliações neuropsicológicas para auxiliar o diagnóstico de alterações cognitivas em Idosos, quando solicitada por geriatras e neurologistas. É psicóloga na ILPI Solar do Outono, responsável pelo atendimento aos idosos residentes. É professora da UNITI-UEMA e em cursos de Pós-graduação. É Primeira Tesoureira da ABRAz-MA e Conselheira do Conselho Estadual dos Direitos dos Idosos do Maranhão. (Texto informado pelo autor)