Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Tem experiência nas áreas de Biologia Estrutural, Cristalografia de Macromoléculas, Biologia Molecular e Farmacologia. Atualmente é doutorando na área de bioquímica pelo programa de pós-graduação em Biologia Funcional e Molecular da Universidade Estadual de Campinas, desenvolvendo seu projeto (Estudos Estruturais do Domínio Cauda Globular das Miosinas de Classe V Humanas) no Laboratório Nacional de Biociências (LNBio, operado pela Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Síncrotron) e atuando na área de Biologia Molecular Estrutural e Biofísica Molecular com ênfase em cristalografia de macromoléculas, bioquímica e espectroscopia de macromoléculas. (Texto informado pelo autor)