Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pelo Instituto Militar de Engenharia (1992), mestrado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (1998) e doutorado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (2004). Atualmente é Tecnologista Pleno na área de Microscopia Eletrônica do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas, estando ligado ao Laboratório Multiusuário de Nanociências e Nanotecnologia (LABNANO). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase no controle microestrututural de ligas metálicas, atuando principalmente nos seguintes temas: microscopia eletrônica, textura cristalográfica, microtextura, metalurgia física de ligas metálicas, análise de falhas e ciência forense. Atualmente, a principal linha pesquisa desenvolvida compreende a busca por processos que proporcionem a obtenção de materiais metálicos nanoestruturados, assim como a compreensão do modo como estas estruturas nanométricas afetam suas propriedades. (Texto informado pelo autor)