Mestre em Cultura e Sociedade pelo Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade da Universidade Federal da Bahia. Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia.O tema principal da sua pesquisa de mestrado intitulada Farinhada e Identidade Sertaneja: Estudo de caso da produção de farinha de mandioca na comunidade de Lagoa do Saco-Monte Santo (Ba), foram as relações sociais e a demarcação da identidade sertaneja pautada pela produção de farinha de mandioca. O intento maior dessa investigação foi registrar relações sociais pautadas por reciprocidade, comensalidade e solidariedade, memória gustativa, identidade, técnicas de produção. O ponto de partida da investigação foi a produção de farinha de mandioca e o evento anual da Farinhada enquanto demarcadores de identidade de um determinado grupo de agricultores/agricultoras do sertão baiano. Deve ser lembrado que, a base metodológica da pesquisa perpassa pelo viés da pesquisa etnográfica. Possui experiência em Pesquisa Científica: Levantamento e Análise de dados primários e secundários, pesquisa in locu, organização de oficinas temáticas, Diagnóstico Sócio-Ambiental, etc. Atualmente atua como Professora Orientadora em Trabalhos de conclusão de curso na graduação (EAD), pela Universidade Aberta do Brasil através da Universidade do Estado da Bahia-UNEB. Áreas de interesse/Linhas de pesquisa: Sociologia Rural, Antropologia das Sociedades Camponesas,Estudos dos Hábitos Alimentares; Sócio-Antropologia da Alimentação., Patrimônio Cultural, Comunidades Tradicionais, Soberania/Autonomia Alimentar, Antropologia da Técnica,Estudos de Saúde Coletiva. Antropologia das Emoções.Integra o NUCLEAR- Núcleo de Estudos Ambientais e Rurais-FFCH/UFBA. (Texto informado pelo autor)