Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é pesquisadora e professora adjunta do Departamento de Biotecnologia do Centro de Biotecnologia da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Bioprocessos, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos fermentativos e enzimáticos, Cultivo de células animais, Produção in vitro de baculovírus, SfMNPV e AgMNPV, e bioinseticida. (Texto informado pelo autor)