Possui graduação em Química pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1972), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1977), doutorado em Química pela University of East Anglia(1983), pós-doutorado pela University of East Anglia(1984) e pós-doutorado pela Rohempton Institute(1993). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)