Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Museologia e Patrimônio da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO. Graduada em Museologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é Consultora da UNESCO no Museu do Índio/FUNAI. Museóloga do Museu Janete Costa de Arte Popular, vinculado à Secretaria Municipal de Cultura de Niterói RJ. Experiência na área de Museologia, com ênfase em Museologia, atuando principalmente nos seguintes temas: museus, divulgação científica, pesquisa de público em museus, projeto de exposições, ciência e arte. (Texto informado pelo autor)