Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília(1998), mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília(2001) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Militar de Brasília(1992). Atualmente é Engenheiro de Estruturas da La Vie en Vert e Professor da Faculdades Alves Faria. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:reforço estrutural, concreto armado, fibra de carbono. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)