Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná. Pedagoga pela Universidade Federal do Paraná. Pesquisadora sobre a temática do trabalho do professor e a Inclusão Escolar na interface psicanálise e educação. Dedica-se a docência, a pesquisa e a assessoria educacional. Tem experiência em docência no Ensino Superior, Educação básica, Formação Continuada de professores, e na Gestão do Trabalho Pedagógico. Conheceu, transitou e assessorou gestores de diversas Secretarias de Educação,em diferentes estados brasileiros como SP, MG, RJ, PR, SC e MS. Dentre as atividades desempenhadas nesse experiência esteve a análise de situações problemas para lidar com decisores educacionais no âmbito da gestão municipal da educação. (Texto informado pelo autor)