Possui Técnico em Processamentos de Dados, Graduação em Ciências Sociais, Mestrado em Ciência Política e Especialização em Jornalismo Científico e Tecnologias da Comunicação. Atualmente é Agente de Comunicação da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Ciência Política, Divulgação Científica, Jornalismo Científico e Tecnologias da Comunicação. Atua principalmente nos seguintes temas: Divulgação Científica, Tecnologias da Comunicação, Comunicação e Produção de Eventos Científicos. (Texto informado pelo autor)