Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Ciências Térmicas e projetos de desenvolvimento direcionados à Geração de Energia Elétrica Solar . (Texto informado pelo autor)