Possui graduação em psicologia pela Universidade Católica de Santos (1996), graduação em Licenciatura Plena pela Universidade Católica de Santos (1994) e mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Possui especialização em Psicoterapia Cognitivo-Comportamental pela USP (1999). É psicoterapeuta em consultório particular desde 1998 e supervisora clínica desde 2005. Ministrou aulas de Psicologia da Educação, Psicologia do Desenvolvimento e Problemas de Aprendizagem no antigo curso do Magistério (nível secundário) de 1997 a 2004. Desenvolveu, implantou e coordenou projetos pedagógicos em escolas de Ensino Fundamental e Médio da rede particular de Ensino. (Texto informado pelo autor)