Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Rio Claro(licenciatura e bacharelado, 2000) e com mestrado em Gestão Integrada de Recursos, ênfase em Planejamento Ambiental, pelo Centro de Estudos Ambientais UNESP (2003). Atualmente é Pesquisadora Científica do Instituto Florestal de São Paulo e foi diretora do Parque Estadual do Morro do Diabo, desde 2004 até 2012. Tem experiência na área de geotecnologias aplicadas ao planejamento e gestão de unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)