Doutora em Ciências Sociais pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo sob a orientação da Profª Drª Vera Chaia, com bolsa de doutorado sanduíche da CAPES na Universidad Rey Juan Carlos (Madrid- España) tendo a co-orientação do Prof. Dr. Víctor Sampedro. Possui mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) com bolsa FAPESP e graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1999). É pesquisadora do Núcleo de Estudo em Arte, Mídia e Política (NEAMP) da Pontíficia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência Sociais, com ênfase em Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: campanha eleitoral, comportamento eleitoral, pesquisas eleitorais, horário eleitoral. (Texto informado pelo autor)