Possui graduação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), campus Rio Claro, em Ciências Biológicas (1994). Possui mestrado (1997) e doutorado (2001) em Bioquímica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, com orientação do Dr. Joaquim Coutinho-Netto e co-orientação do Dr. Wagner F. Santos. Trabalhou com veneno de aranhas e caracterização dos sistemas glutamatérgicos. Em 2000 realizou um doutorado- sanduíche no conceituado Vollum Institute, da OHSU, Portland, OR, EUA, no laboratório da Dra. Susan G. Amara. Depois realizou dois pós-doutorados, o primeiro em Neurociências no Vollum Institute, e o segundo em Neurobiologia, na Universidade de Pittsburgh, PA, EUA. Atuando no momento como Professora Dra. no Departmento de Farmacologia e Fisiologia da Drexel University College of Medicine, trabalhando com pesquisa de drogas que agem nos transportadores de glutamato, para terapia pós- traumatismo craniano. (Texto informado pelo autor)