Advogada. Mestre em Direito, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000). Doutora em Direito, área direito processual civil, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Pós Doutoranda em ciências sociais Red CLACSO de Posgrados. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual (IBDP). Membro do Centro de Estudos Avançados de Processo (CEAPRO). Professora adjunta da Universidade Presbiteriana Mackenzie, onde leciona disciplinas de direito processual civil. Coordenadora de Extensão da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie (maio/2011 a fevereiro/2013). Coordenadora da Prática Jurídica da Universidade Presbiteriana Mackenzie (abril/2006 a julho/2011). Autora dos livros "Princípio da Congruência no Código de Processo Civil" e "Teoria Geral do Processo Civil" e de vários artigos e estudos de doutrina. Coordenadora das obras "Estatuto da Criança e do Adolescente: 20 anos" e Código de Defesa do Consumidor: 20 anos".Tem proferido aulas, palestras, cursos e participado de bancas examinadoras em várias universidades do país. Pedagoga com habilitação específica em Administração Escolar, graduada pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994). É advogada na área cível. (Texto informado pelo autor)