possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é do Hospital Sírio Libânes e médico colaborador do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: aneurisma, renovascular, endarterectomia, aorta e aorta abdominal. É membro da International Society of Endovascular Specialists, desde 2000. (Texto informado pelo autor)