Bacharel em Química pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2004). Realizou primeiro estágio de pós-doutorado no Instituto de Química de S. Carlos-USP. Realizou segundo estágio de pós-doutorado na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto-USP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais de plantas da família Asteraceae, micro-organismos endofíticos associados à Asteraceae, e óleos essenciais, na busca por metabólitos ativos. (Texto informado pelo autor)