Técnica em Alimentos pelo Instituto Federal de Ciência e Tecnologia Campus Concórdia (2009) CRQ/13ª Região 13403003. Graduanda em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina. (2009 atual). Possui experiência na área de Microbiologia de Alimentos (métodos rápidos de detecção de microrganismos e emprego de antimicrobianos), e na área de produção de refeições, com ênfase na garantia da qualidade na produção e comercialização de alimentos. Foi bolsista de intercâmbio acadêmico programa Escala Estudantil/AUGM na Universidad Nacional del Litoral, ciudad de Santa Fe, Argentina. Atualmente é membro do Núcleo de Pesquisa em Produção de Refeições NUPPRE, desenvolvendo pesquisa na área de controle higiênico-sanitário em lanchonetes. (Texto informado pelo autor)