Mestre em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba, na área da Performance Humana (2011), possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005) e Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é Professora da Faculdade Politec, Professora de Educação Básica II (PEB II), na disciplina de Educação Física Prefeitura Municipal de Santa Bárbara d'Oeste e Técnica Desportiva Prefeitura Municipal de Santa Bárbara d'Oeste. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, Fisiologia do Exercício, Atividades em Academia e Treinamento de Força, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico, qualidade de vida, composição corporal, crianças, mulheres, treinamento de força e grupos especiais. (Texto informado pelo autor)