É graduada em Educação Física (2003-2007) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), e em Nutrição (2003-2006) pelo Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH. Atualmente é acadêmica do oitavo período de medicina na UFMG com previsão de formatura no segundo semestre de 2014. No ano de 2009 acompanhou voluntariamente o serviço de neurologia no Hospital das Clínicas Bias Fortes sob supervisão do prof. Dr. Antônio Lúcio Teixeira. Em 2010 foi estagiária bolsista (pela FUNDEP) na área de pneumologia na medicina do trabalho no Hospital Bias Fortes (UFMG). Atualmente participa de pesquisa na área de cardiologia no Hospital da Clínicas-UFMG e na área de infectologia pelo laboratório René-Rachou, além de estagiar no SAMU-BH. (Texto informado pelo autor)