Possui bacharelado e licenciatura em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1996), mestrado em História Política pela UERJ (2004) e doutorado em Serviço Social pela UERJ (2012). Atualmente está cursando a graduação em Serviço Social da UERJ. Trabalha como técnica em administração universitária e é pesquisadora do Programa de Estudos de América Latina e Caribe na UERJ. Área de estudos: Estado, politicas públicas, cidades, movimentos sociais, cidadania, democracia e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)