Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), especialização em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988), especialização em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1987) e mestrado em Patologia Geral e Experimental pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2007). Atualmente é Bioquímica da Hospital Nossa Senhora da Conceição, Serviço Especializado do Centro de Pesquisas Médicas e Ensaios Clínicos, Farmacêutico da Secretaria da Saúde do Rio Grande do Sul, Participação em Comitê do Ministério da Saúde, Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Análises Clínicas, Membro do Comitê da ACTG/IMPAACT Laboratory Technologist Committee e equipe de pesquisa da Universidade de Caxias do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:HIV, Papel filtro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)