André Paulo de Barros é Biólogo (UFRPE), Especialista em Gestão e Planejamento Ambiental (UPE) e Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente (UFPE). Atualmente cursa o Doutorado em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Campina Grande. Atua na área de consultorias e treinamentos ambientais há 10 anos com foco em gerenciamento de projetos, produção mais limpa, gerenciamento de resíduos, licenciamento ambiental, estudos de impactos ambientais, educação e governança ambiental e planejamento estratégico voltado para a sustentabilidade. É membro da Environmental Evaluators Network (Rede de Avaliadores Ambientais), da American Evaluation Association e do Project Management Institute; Também atua como pesquisador atuando nos seguintes grupos: Núcleo de Pós-graduação, Pesquisa e Extensão da Faculdade de Ipojuca (NUPPE), Grupo de Pesquisa em Raça, Gênero, Meio Ambiente e Planejamento de Políticas Públicas (GRAPP/UFPE) e ONG Rede de Defesa Ambiental do Cabo de Santo Agostinho (Núcleo de Estudos Socioambientais). (Texto informado pelo autor)