Mestre em Comunicação pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul USCS (2012). Possui especialização em Comunicação Empresarial pela Universidade São Judas Tadeu USJT (2009). Licenciada em Letras pela Universidade São Marcos USM (2006) e Graduada em Jornalismo pela Universidade São Judas Tadeu USJT (2003). Leciona desde 2011 na Faculdade Anhanguera nos cursos de Administração e Publicidade e Propaganda disciplinas voltadas à comunicação, pesquisa e marketing. Tem experiência na área de Comunicação Empresarial, atuando também como consultora de comunicação integrada para empresas. (Texto informado pelo autor)