Possui graduação em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Têm experiência em Estatística, Controle de qualidade, Controle e Gestão de processos, Gestão da qualidade, Planejamento e controle da produção, dentre outros. Atua principalmente na área de Controle Estatístico de Processos off-line e em tempo real (on-line) utilizando critérios econômicos. Foi professor do departamento de Estatística na UFRN entre 2011 e 2012 e atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), Campus Pau dos Ferros. (Texto informado pelo autor)