Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Ensino Superior do Amazonas (2000), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Amazonas (2003), pós graduação em Direito Penal e Processual Penal pela Universidade Federal do Amazonas (2004), mestrado em Direito Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas (2007). É doutoranda em Direito pela Universidade de Buenos Aires Argentina. Atualmente é Coordenadora do Curso de Direito do Centro Universitário de Ensino Superior do Amazonas CIESA, e professora auxiliar de Direito Penal e Psicologia Jurídica da Universidade Paulista Unidade Manaus. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Administrativo e Penal. (Texto informado pelo autor)