Graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1993). Livre docente em Geografia Política (professor associado) da Universidade de São Paulo, desde 2007. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional e Política. Coordenador do Programa de Pós graduação em Geografia Humana da FFLCH-USP (2007 a 2009) e Chefe do Departamento de Geografia (2010 a 2012), iniciando segundo mandato em 2013. Tem livros e textos publicados sobre geografia política e geografia regional, enfocando os temas do regionalismo, do federalismo, das fronteiras e da geo-política global. (Texto informado pelo autor)