Possui graduação em Tecnologia em Saúde (Modalidade Projetos, Operação e Manutenção em Aparelhos Médico-Hospitalares) pela Faculdade de Tecnologia de Sorocaba (1994), Mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (1998) e Doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pelo Instituto de Física de São Carlos (2003). Pós-Doutorado em Biocompatibilidade pela Universidade do Vale do Paraíba (2004). Implantou e atuou como Coordenador do Curso de Tecnologia em Sistemas Biomédicos na Fatec de Bauru. Atualmente está Designado como Coordenador de Projetos Pedagógicos nos eixos Tecnológicos de Eletro-eletrônica, Mecânica e Saúde na Unidade de Ensino Superior de Graduação (CESU) no Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (CEETEPS). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Biomateriais e Materiais Biocompatíveis, atuando principalmente nos seguintes temas: biomateriais, corrosão, biocompatibilidade. (Texto informado pelo autor)