Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997) e Tecnologia em Telefonia pelo Centro de Ensino Superior Professor Plínio Mendes dos Santos (1985). Mestre em Sistemas de Computação pela PUC-Campinas (30/05/2007). Foi funcionário da Empresa Brasileira de Telecomunicações S/A (EMBRATEL) no período de 15/08/86 a 16/07/07. É professor concursado desde 2002, em regime de dedicação exclusiva e está lotado na Coordenadoria de Informática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP). Atualmente pesquisa o resgaste do civismo nacional, a transparência na gestão pública, a participação da sociedade civil e o controle social. (Texto informado pelo autor)