Educadora, graduada em psicologia pela UNESP e em Pedagogia pela USP de Ribeirão Preto, Mestre em Educação Especial pela UFSCAR e Doutora em Psicologia pela USP-Ribeirao Preto. Atualmente sou professora do curso de Pedagogia do Centro Universitário UNISEB. Tenho experiência na área de Educação e Psicologia da Educação, atuando principalmente nas seguintes disciplinas sobre deficiência intelectual, dificuldades de aprendizagem, formação de professores, pesquisa em educação, didática e currículo, educação à distância, psicologia da educação, psicologia das relações interpessoais e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)