Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense, UFF/ Niterói-RJ (2007) e mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ/ Rio de Janeiro-RJ (2012). Atualmente é aluna de doutorado em Ciências (Microbiologia), no departamento de Microbiologia Médica do Instituto de Microbiologia Paulo de Góes, Universidade Federal do Rio de Janeiro, UFRJ. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em clínica e patologia de aves silvestres e exóticas. (Texto informado pelo autor)