Possui Graduação em Engenharia Industrial Elétrica com ênfase em Eletrônica e Telecomunicações pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1993) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Atualmente é Professor Assistente do Magistério Superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Possui sólida e experiência profissional nas seguintes áreas: redes de computadores (LAN, MAN e WAN), sistemas de telecomunicações e radares. Suas áreas de interesse para pesquisa são: inteligência computacional, computação reconfigurável, processamento digital de sinais e sistemas embarcados. (Texto informado pelo autor)