possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado em Fisiologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é pesquisador convidado no Max-Delbrück-Center for Molecular Medicine, Berlin Germany. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atualmente, atua principalmente nos seguintes temas: sistema renina angiotensina, receptor Mas para Angiotensina-(1-7), proteínas reguladoras da proteína G (RGS 2, espinofilina) e os efeitos destes componentes no sistema cardiovascular, mecanismos genéticos e moleculares envolvidos na obesidade, e a relação entre obesidade, hipertensão e diabetes. (Texto informado pelo autor)