Possui graduação em enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(2002) e mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Especialista em Laboratório da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo e Enfermeira da Prefeitura Municipal de Ribeirão Preto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Enfermagem, Depressão, Climatério. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)