Possui graduação em Odontologia pela Universidade Católica de Brasília (2004), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2008) e especialista em Dentística pela Associação Brasileira de Odontologia -ABO-DF- (2009). Doutoranda em Ciências da Saúde (UnB- 2011). Docente das disciplinas de Dentística, Clínica Integrada, Clínica de Pacientes Portadores de Necessidades Especiais da Universidade Católica de Brasília (UCB-2009). Cirurgiã-Dentista da Secretaria de Estado de Saúde do Distrito Federal (SES/DF 2011). (Texto informado pelo autor)