Possui graduação em Ciências Econômicas com Enfase em Comércio Exterior (Unesc/ RO), pós-graduação (latu senso) em Metodologia e Didática do Ensino Superior (Farol/RO), Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Rondônia. Possui proficiência em lingua Inglesa e proficiência em Espanhol. Ocupou ainda cargos públicos como: Coordenadora Administrativa e Financeira da Secretária de Estado de Justiça e o cargo de Superintendente de Compras e Licitação da Assembléia Legislativa do Estado de Rondônia. Atuou como professora na Uniron/ RO do ano 2009 à 2013, ministrando disciplinas como: Introdução a Economia, Economia e Mercado, Macroeconomia, Microeconomia, Comércio Exterior/Internacional, Contabilidade Geral, Empreendedorismo, Adm. do Agronegócio. Já atuou frente a Empresa Junior e como coordenadora adjunta do núcleo de ciências gerenciais da faculdade Uniron. Atualmente é professora nas instituições FACIMED e UNESC ambas localizadas na cidade de Cacoal/RO. (Texto informado pelo autor)