Possui graduação em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Engenharia de Controle pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia de Controle pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006). Possui vasta experiência no mercado financeiro, tendo atuado em diversas instituições nas áreas de gestão de riscos, tesouraria, estruturação de produtos, gestão de investimentos e modelagem quantitativa. É CFA Charterholder e professor da Escola de Economia da Fundação Getúlio Vargas em São Paulo, e do MBA de Engenharia Financeira da Escola Politécnica da USP. É o sócio responsável pelo Maps Corporate Office. (Texto informado pelo autor)