Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Paulista -UNIP/Bauru (2009). Curso de Geoprocessamento, pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar , (2004). Técnico em Edificação, pelo Liceu Noroeste, (1997). Atualmente é servidora Pública da Prefeitura Municipal de Bauru. Tem experiência na área arquitetura e urbanismo, com ênfase em Planejamento Urbano Participativo, Mapeamento de Áreas de Risco, Acessibilidade em Edificações, vias, logradouros e mobiliários urbano.Curso de Captação de Recursos Públicos e Prividados. (Texto informado pelo autor)