André Luiz Gonçalves é Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade de Joinville (UNIVILLE) e Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Microbiologia, Parasitologia e Patologia da Universidade Federal do Paraná (UFPR), com área de concentração em Parasitologia. Atualmente é Doutorando pelo mesmo Programa, onde trabalha com a eco-epidemiologia da Leishmaniose Tegumentar Americana, Taxonomia, criação e caracterização genética dos insetos vetores (flebotomíneos). Foi Professor Assistente substituto de Parasitologia Humana na UFPR. (Texto informado pelo autor)