Possui graduação em Farmácia Generalista (2011) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Durante a graduação participou de programas de Iniciação Científica (PIBIC) e monitoria, como também de estágios extra-curriculares em farmácias de dispensação e manipulação. Atualmente é Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal do Paraná, atuando na área de Análises Clínicas em Investigação clínico-laboratorial de processos fisiopatológicos, com maior ênfase em estudos sobre o metabolismo oxidativo celular. (Texto informado pelo autor)