Tenho doutorado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco, onde sou professor adjunto do Departamento de Ciências Administrativas (DCA/UFPE), sendo membro permanente do Programa de Pós-graduação em Administração (PROPAD/UFPE) e Coordenador Geral do MBA Executivo (MBA/UFPE). Sou bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq; avaliador ad hoc do CNPq e da CAPES e de diversos periódicos e encontros científicos; líder do tema Marketing e Sociedade da Divisão de Marketing da ANPAD; colíder do Lócus de Investigação em Economia Criativa; orientador de mestrado e doutorado; e coordenador de diversos projetos patrocinados por agências de fomento. Tenho histórico de produção acadêmica sobre marcas e cultura de consumo. Atualmente estou alinhado à perspectiva dos Estudos Críticos em Administração e focado na investigação das dimensões social, econômica e política do divertimento, tendo como agenda prioritária de pesquisa os seguintes tópicos: universos fantásticos e lúdicos; esportes de massa; manifestações culturais; e práticas sociais criativas. (Texto informado pelo autor)