Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Caxias do Sul (1994), especialização em Psicopedagogia Institucional pela UNISUL (2000), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e doutorado em Informática na Educação pela mesma Universidade (2008). Atua como Assessora de Ações Inclusivas do Instituto Federal do Rio Grande do Sul (IFRS). É Gerente Nacional do Projeto de Acessibilidade Virtual. Tem experiência em EAD e na área de Informática na Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Pessoas com Necessidades Especiais, Desenho Universal, Tecnologia Assistiva, Acessibilidade à Web e Inclusão Sociodigital. (Texto informado pelo autor)