Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1991), Especialização em Metodologia de Ensino (1997), Mestrado em Geografia Gestão do Território pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2012). Atualmente é professora efetiva de Ciências, Biologia e Geografia Secretaria de Estado da Educação do Paraná Núcleo R. de Educação de Ponta Grossa- PR. Tem experiência na área de Biologia Geral e Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto folhas, faxinal e patrimônio ambiental, etc. (Texto informado pelo autor)