Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2003), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2007) e especialização em Psicologia do Trânsito pela Faculdade São Camilo (2012). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisa da Capacitação Física do Exército e Professor da Pós-graduação em Psicanálise e Saúde Mental da UNIPLI. Interesse de pesquisa nas áreas da Psicologia dos grupos, Análise Institucional, Supervisão Clínico-Institucional, Psicanálise, Psicologia do Esporte e do Exercício e Psicologia do Trânsito. (Texto informado pelo autor)