Bacharel em Matemática Aplicada e Computacional e Licenciado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2005), Mestre em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e Doutor em Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Tem experiência na Educação Básica e no Ensino Superior. Atualmente é professor efetivo da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, câmpus Londrina, atuando com as disciplinas de Cálculo, Geometria Analítica, Álgebra Linear e Estatística. Áreas de interesse: Educação Matemática na Educação Básica e Ensino Superior, Educação Matemática Realística, Avaliação da Aprendizagem, Técnicas de Ensino. (Texto informado pelo autor)