Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Amazonas (1995), graduação em Administração com habilitação em Comércio Exterior pelo Centro Integrado de Ensino Superior do Amazonas (1994) e mestrado em Desenvolvimento Econômico na América Latina Universidad Internacional de Andalucia (2000). É doutora em Economia Internacional e Desenvolvimento Universidad Complutense de Madrid. Atualmente é Analista em Ciência e Tecnologia do Ministério da Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades tradicionais, desenvolvimento e tecnologia social. (Texto informado pelo autor)