Possui graduação em Pedagogia pela Universidade para o Desenvolvimento do Alto Itajaí (1992) e mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003). Atualmente é professora UNIDAVI Universidade para Desenvolvimento do Alto Vale do Itajai. Acadêmica do curso de graduação em História UNIDAVI. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: infância, educação infantil, eixos norteadores; educação infantil; infância, princípios e finalidades da educação infantil e história da alfabetização. (Texto informado pelo autor)