possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e especialização em Entomologia Urbana pela Universidade Estadual Paulista "Júlio Mesquita Filho" (2010). Atualmente é pesquisador do Programa de Pesquisa em Biodiversidade do Semi-árido (CNPq/UEFS). Tem experiência na área de Ecologia e Meio Ambiente, com ênfase em conservação da biodiversidade. Atuando principalmente nos estudos que envolvem educação para sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)