Possui Graduação em Psicologia pela Universidade do Sagrado Coração (2005) e Graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade do Sagrado Coração (2004). Apresenta Especialização em Docência do Ensino Superior. Especialização em Práticas em Educação Especial e Inclusiva pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" campus Bauru-SP. Atua como psicóloga no Hospital Estadual de Bauru. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia com crianças, adolescentes e adultos, atendimentos familiares, situações de vulnerabilidade e risco social, psicologia do desenvolvimento e educação do ensino superior. Experiência na área psicologia hospitalar, atuando há 5 anos em psicologia da saúde. (Texto informado pelo autor)