Andrea Abrahão Costa é doutoranda em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2014). Graduada em Ciências Sociais (com ênfase em Sociologia) pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1992), graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), pós-graduada em Sociologia pela UNICAMP (nível de especialização) e Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). É professora adjunta do Curso de Direito da Faculdade de Educação Superior do Paraná (FESPPR), membro do seu Núcleo Docente Estruturante (NDE) e Coordenadora Adjunta da Pós-Graduação em Direito Processual Civil Contemporâneo da mesma instituição. Tutora em educação a distância formada pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) Coordenação de Integração de Políticas de Educação a Distância (CIPEAD), cursa a pós-graduação em Gestão, Desenvolvimento e Inovação em Educação a Distância (2013) na FESPPR. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil Responsabilidade Civil e Bioética e Processual Civil Efetividade da tutela jurisdicional e Administração da Justiça. Nas Ciências Sociais atuou, principalmente, na construção de indicadores educacionais. Atualmente, dedica-se ao estudo de temas ligados à Administração da Justiça. Filiada ao IBRAJUS Instituto Brasileiro de Administração do Sistema Judiciário e professora associada ao Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito CONPEDI. Advogada licenciada da OAB/PR (OAB/PR 32.379). Seus temas de pesquisa incluem os seguintes assuntos: efetividade da tutela jurisdicional, tutela inibitória, Poder Judiciário e Administração da Justiça, Acesso à Justiça e Governança Democrática. (Texto informado pelo autor)