Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (2000) e Licenciatura em Desenho pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (2004), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é aluna de doutorado no curso de Pós-Graduação em Ciências Geodésicas e professora do departamento de Expressão Gráfica na mesma universidade. Tem como áreas de interesse cartografia temática, percepção visual, semiótica, teorias da comunicação visual, modelagem 2D/3D para a representação de projetos digitais e relações interdisciplinares da expressão gráfica. Faz parte do grupo de pesquisa em expressão gráfica. (Texto informado pelo autor)