Desenvolve estudos relacionados a nanotecnologia, ciência de materiais, direcionados principalmente para a preparação de nanomateriais que agregam as propriedades magnéticas de nanopartículas de magnetita com as propriedade peculiares de compostos carbonáceos como carvões ativados, materiais grafíticos, nanotubos, voltados entre outras aplicações, para a captura e o transporte magnético de espécies metálicas ou contaminantes e/ou poluentes orgânicos em matrizes aquosas ou oleosas. Em 2012 recebeu o Prêmio Inventor 2012 da Petrobrás por dois pedidos de patente depositados em parceria com essa empresa. Recebeu Menção Honrosa no Prêmio Qualidade em Publicação em 2011 do programa de pós-graduação do IQ USP. Possui pós-doutorado (2012) na área de nanotecnologia visando aplicações tecnológicas de nanomateriais magnéticos funcionalizados, com projeto financiado pela Petrobrás sob supervisão do Prof Henrique E. Toma. Foi monitor voluntário de laboratório de química de coordenação como parte do Programa de Estágios de Aperfeiçoamento Didático (ESTADIQ), destinado a aprimorar a formação de pós-doutorandos em atividades didáticas mediante estágios supervisionados em docência. Possui o Título de Doutor em Ciências, na área de Química Inorgânica, pela Universidade de São Paulo (2011), especificamente com nanopartículas superparamagnéticas de magnetita e nanomateriais funcionais visando uma química sustentável no Laboratório de Química Supramolecular e Nanotecnologia na USP-SP com bolsa da Petrobras, sob orientação do Prof. Dr.Henrique E. Toma. Possui Bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Foi monitor em disciplina da Química Geral Experimental (2005) na Unicamp.Fez iniciação científica (2003-2004) no Grupo de Pesquisa de Polímeros (GPPol) na Unicamp, na área de reciclagem de embalagens multicamadas, sob orientação da Profa. Dra. Maria Isabel Felisberti. Fez curso técnico de Bioquímica em período integral na Escola Técnica Estadual "Conselheiro Antôino Prado" (ETECAP) em Campinas-SP (1998). (Texto informado pelo autor)