Possui graduação em Engenharia Metalúrgica (2009) e mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pelo Instituto Federal do Espírito Santo (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Tratamentos Térmicos, Fundição e Ensaios Mecânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Relação microestrutura e propriedades mecânicas de ligas metálicas, Têmpera e Partição, Nitretação a Plasma, Fadiga e Tenacidade a Fratura. (Texto informado pelo autor)