Zootecnista formado pela Universidade Federal de Viçosa (1997), MSc. em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e DSc. em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atuou como professor nos cursos de Medicina Veterinária e Agronomia na Universidade de Cuiabá-MT durante o período de 2005/06 e atualmente é professor adjunto II na área de Produção de Ruminantes da Universidade Federal Rural de Pernambuco-Unidade Acadêmica de Garanhuns (UFRPE-UAG) e atua como consultor ad hoc dos periódicos Acta Scientiarum (UEM), Revista Brasileira de Zootecnia (UFV) e Revista Brasileira de Saúde e Produção Animal (UFBA). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Alimentação e Nutrição de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e manejo de animais ruminantes (bovinos, ovinos e caprinos), produção de alimentos volumosos para ruminantes (pastos, capineiras, silagens, cana-de-açúcar, milho e sorgo, etc.) e aproveitamento de subprodutos e resíduos da agroindústria para alimentação de ruminantes. (Texto informado pelo autor)