Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Goiás (2005). É Mestre em Odontologia (Clínica Odontológica) pela Universidade Federal de Goiás e Coordenador Regional de Saúde Bucal da ARS-Norte da Secretaria de Estado da Saúde de Goiás (SES-GO). Além disto é Professor Auxiliar do Centro Universitário UnirG, nas disciplinas de Anatomia Humana II e Histologia Humana I e II, para o curso de Medicina, e Neuroanatomia e Neurofisiologia, para o curso de Fisioterapia, e também Professor da Faculdade do Norte Goiano (FNG), nas disciplinas de Anatomia Humana e Fisiologia Humana, para o curso de Enfermagem. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, Saúde Coletiva, Odontologia do Trabalho e Implantodontia (Texto informado pelo autor)