Mestre em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1996); Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1992); Professora titular da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE); Pesquisadora Associada ao Núcleo de Família, Gênero e Sexualidade (FAGES) do Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente Diretora de Políticas para Mulheres Rurais da Secretaria-Executiva do Ministério do Desenvolvimento Agrário MDA. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia e Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, mulher, trabalho e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)