Possui Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (Licenciatura 1999; Bacharelado 2003), Mestrado em Conservação de Ecossistemas Florestais pelo Programa de Pós-Graduação em Recursos Florestais da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ/USP (2003) e Doutorado em Ciências Geografia Física, pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo FFLCH/USP (2008). Trabalhou como docente na Universidade Estadual de Goiás (2005 2009). Atualmente é Professora Adjunta no Curso de Geografia do Instituo de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Federal de Mato Grosso Campus Universitário do Araguaia, em Barra do Garças-MT. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: uso e ocupação da terra e impactos sócio-ambientais, planejamento territorial, biogeografia e educação ambiental, monitoramento hidrológico em bacias hidrográficas e impacto do eucalipto, meteorologia e climatologia. (Texto informado pelo autor)