Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Exerceu a função de pesquisadora e professora doutora na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- Câmpus Experimental do Litoral Paulista/ CLP, no período de 2006 a 2007. Tem experiência na área de Gestão e Monitoramento Ambiental, com ênfase em Tratamento de Esgoto Sanitário, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento e planejamento ambiental, recursos hídricos, qualidade da água, impacto ambiental, águas residuárias, águas de reuso e esgoto sanitário. (Texto informado pelo autor)