Graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2004). Pós-graduação lato senso (Residência Médica) pela Universidade de São Paulo (2005-2007). Médico preceptor do Departamento de Moléstias Infecciosas e Parasitárias da Universidade de São Paulo (2008-2009). Médico assistente da Divisão de Moléstias Infecciosas e Parasitárias do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (desde 2009). Médico assistente do Serviço de Emergências Clínicas do Hospital do Servidor Público Estadual (2009-2013). (Texto informado pelo autor)