André Machado Rodrigues é doutorando em Ensino de Ciências pela Universidade de São Paulo USP, participou recentemente de um estágio com duração de um ano na Universidade de Helsinki (Finlândia). Tem como foco da pesquisa a formação de professores e a colaboração universidade-escola. Concluiu o mestrado em 2009, sobre a formação de conceitos científicos e se formou na licenciatura em Física em 2006 ambos pela Universidade de São Paulo. Atuou como professor da rede estadual de educação entre 2002 e 2010, sendo que entre entre 2009 e 2010 trabalhou na Secretaria Estadual de Educação do Estado de São Paulo com análise de projetos educacionais e formação de professores. (Texto informado pelo autor)