Doutorando em Estudos Linguísticos pela UFPR. Mestre em Estudos Linguísticos pela mesma Universidade. Bacharel em Direito e licenciado em Letras-Português. É membro do grupo de pesquisa "Linguagem e Cultura"_UFPR/CNPq, e da Associação de Linguística e Direito_"ALID". Tem como principais interesses em pesquisa científica: linguística; estudos teóricos e empíricos sobre os usos da linguagem; pragmática; teoria da relevância; linguagem jurídica; linguística forense e ciências cognitivas. (Texto informado pelo autor)