Graduada em Psicologia pela PUCPR (1995), com mestrado em Psicologia: Psicologia e Sociedade pela UFSC (1999) e doutorado em Psicologia: Psicologia Social pela PUCSP (2007). Foi pesquisadora do Grupo de Pesquisa Aspectos Psíquicos e Psicossociais do Ser Humano em Desenvolvimento da PUCPR. É Editora Científica da revista Psicologia Argumento. Atuação profissional voltada para projetos de saúde e cidadania, com ênfase em políticas públicas e saúde comunitária. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa e intervenção psicossocial em parceria com ONGs nacionais e internacionais. Autora dos livros "Wontanara: estamos juntos?" e "Socialmente engajados: refletindo sobre intervenção psicossocial". (Texto informado pelo autor)