possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994), graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1995), mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com período de estudos aprofundados na Université de Rennes II (2007), sendo atualmente professora adjunta do Departamento de Psicologia da UFMG. Autora do livro "A psicose" (Zahar, 2010) e co-organizadora dos livros "Diálogos com o campo das medidas socioeducativas"(CRV, 2013), "A psicanálise nas instituições públicas: saúde mental, assistência e defesa social" (CRV, 2010), "A clínica de crianças com transtornos no desenvolvimento: uma contribuição no campo da Psicanálise e da Saúde Mental", "Clínica e Inclusão Social" e "Psicologia Social e Direitos Humanos" e autora de artigos diversos. Ênfase da produção acadêmica e profissional junto aos temas de Adolescência e Infração; Psicanálise e Políticas Públicas; Psicanálise e Saúde Mental; Clínica do Social. (Texto informado pelo autor)