Possui graduação em Ciencias economicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991) e mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Possui experiência na área de Análise de Sistemas e Engenharia Elétrica, com ênfase em Avaliação Implementação Expansão e Manutenção de Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologias educacionais, novas tecnologias de redes de computadores e segurança em rede. (Texto informado pelo autor)