Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998), especialização em Fisioterapia em Neuropediatria pela Universidade Camilo Castelo Branco(2001) e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2004). Atualmente é Fisioterapeuta em Estimulação Precoce do Centro de Reabilitação Piracicaba e Consultora da Tecnologia e Ciência Educacional Lmta. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Neurologia Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interação Mãe-Criança, Atraso no Desenvolvimento, Desenvolvimento neuropsicomotor, Deficiência, Sindrome de Down. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)