Graduada em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Rio Claro / SP (1996) e Mestrada em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2005). De 1999 a 2010 foi professora do ensino superior (Cursos Área Saúde aulas de Citologia, Histologia, Embriologia e Anatomia Humana) da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Tem experiência na área Biologia Celular e Tecidual e Genética, com ênfase em Histologia e Genética Molecular de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Hibridização in situ, PCR, histologia, papilomatose, papilomavírus bovino. (Texto informado pelo autor)