Possui graduação em Licenciatura Plena Em Biologia pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (2004) e graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Pará (2004) e Mestrado em Ciências Ambientais (2007) pela parceria Universidade Federal do Pará, Museo Emilio Goeldi e Embrapa. Atualmente é enfermeira da Fundação Santa Casa de Misericórdia do Pará (setor de neonatologia) e professora assistente da Universidade Federal do Pará, cadeira de pediatria. Tem experiência na área de assistência à criança, atuando principalmente nos seguintes temas: Biometereologia, doenças tropicais, assistência ao RN e a criança, e implicações ambientais na amazônia. (Texto informado pelo autor)