possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1995) e mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Federal da Bahia (2006). Tem experiência em Criação e Manejo de Animais de Laboratório. Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz, onde atua na área de Imunologia, com ênfase em clonagem de genes, expressão e purificação de proteínas recombinantes de interesse no desenvolvimento de vacina/imunoterapia para leishmaniose visceral canina. (Texto informado pelo autor)