Possui graduação em Educação Física pela Universidade Regional de Blumenau (1999) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é professor de educação física da Escola Barão do Rio Branco, técnico Fudação Municipal de Blumenau e técnico de voleibol Clube Escolar Barão do Rio Branco. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: voleibol, pedagogia do esporte, treinamento e fundamentos técnico-táticos, infantil.. (Texto informado pelo autor)