Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1999), Mestrado em Ciências e em Engenharia Nuclear pelo Programa de Pós Graduação do Instituto de Engenharia Nuclear da Comissão Nacional de Energia Nuclear IEN/CNEN (2009), Pós graduação em Controladoria e Finanças pela Universidade Cândido Mendes UCAM (2000) . É professor de pré-vestibular e turmas especias do Colégio Curso MIguel Couto RJ, professor do ensino médio e pré vestibular do Instituto Marcos Freitas RJ, professor efetivo da secretaria estadual de educação (SEE-RJ) e da (SME-RJ) e Professor das cadeiras de cálculo diferencial e integral, geometria analítica e álgebra linear do Centro Universítario Geraldo de Biase (UGB) . Tem experiência na área de educação matemática. (Texto informado pelo autor)