Em termos de formação acadêmica sou graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004) e tenho especialização em Controladoria e Contabilidade pela Fundação Visconde Caírú (2005). Atualmente trabalho na condição de consultor em Prefeituras e Câmara de vereadores, entes federativos localizado na Micro Região de Irecê, interior do Estado da Bahia. Em termos de experiência na docência em ensino superior, sou coordenador e professor do curso de Ciências contábeis da Unidade de Ensino Superior do Sertão da Bahia UESSBA e tutor do Polo de Irecê da Universidade Norte do Paraná UNOPAR. Neste sentido tenho experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Municipal; Contabilidade Pública; Finanças Públicas, atuando principalmente nos seguintes áreas temáticas: teoria da comunicação, contabilidade pública, sistema de custeamento, receitas próprias, finanças municipais, tributos e federalismo. (Texto informado pelo autor)