Possui graduação em Licenciatura Química pela Universidade Estadual de Campinas (2008), graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Cursando o doutorado em Engenharia Química. Atualmente é engenheiro de petróleo PETROLEO BRASILEIRO S. A. PETROBRAS e professor de ensino de química na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ campus de Macaé. Tem experiência em Educação em Ensino Médio e Pré-Vesibular. Atua em pesquisas na área de Engenharia Química e Petróleo, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento primário do petróleo e modelagem de cinética química de polimerização. (Texto informado pelo autor)