Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é professora permanente do Mestrado em Ciências da Linguagem, professora titular do Curso de História, pesquisadora e orientadora de diversos projetos de pesquisa de iniciação científica financiado pela FAPEMIG, gestora acadêmica da Univás-Virtual e coordenadora institucional do Pibid da Universidade do Vale do Sapucaí. Membro do Conselho Diretor da Fundação de Ensino Superior do Vale do Sapucaí. Desenvolve projetos de pesquisa com foco em Análise de Discurso, Cultura e Sociabilidade, Memória , Campo e Cidade, Língua e Ensino. (Texto informado pelo autor)