Engenheiro Civil, com atuação profissional como perito criminal, lotado na coordenação de engenharia legal do Centro de Perícias Científicas Renato Chaves. Quanto a formação acadêmica, sou mestre em engenharia civil e especialista em gestão da qualidade, ambos pela UFPA. Tenho experiência na área de construção civil e em perícias cíveis e criminais de engenharia civil, além de atuar como professor em cursos de formação, extensão, graduação e pós-graduação nas áreas de engenharia civil e mecânica, meio ambiente e trânsito. (Texto informado pelo autor)