Possuo Graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo, USP, Brasil (2013). Fui Bolsista no Projeto de Iniciação Científica CNPq cujo tema era: Implementação e Validação de Qualidades de Feixes de Raios X Segundo o Código de Práticas da IAEA , sob orientação de Paulo Roberto Costa Departamento de Física Nuclear do IF-USP, realizando atividades, entre elas: implantação das qualidades RQR e RQA no aparelho de Raios-X, documentação de seus espectros, montagem de novas peças para o laboratório, ensaios em geral. Atuei como monitor da disciplina Física do Calor, ministrada por Álvaro Vanucci, na qual atendia às consultas dos alunos, resolvia exercícios conjuntamente e esclarecia as dúvidas em sala de aula. Estagiei no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT, Laboratório de Equipamentos Elétricos e Ópticos (CINTEQ/LEO) sob supervisão de Oswaldo Sanchez Júnior, atuando nas seguintes atividades:leitura de normas da área de luminotécnica, montagem de procedimentos experimentais tanto para atividades corriqueiras do laboratório quanto para novos experimentos, relacionamento com o cliente. Possuo interesse em aplicações das ciências exatas, principalmente com enfoque físico e em meios de como fazer com que a sociedade externa à academia tenha o entendimento delas. (Texto informado pelo autor)