Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Industrial da Escola Politécnica da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Farmacêutico Industrial formado pela UFBA, possui experiencia com P,DI em Industria Farmaceutica, em pesquisa cientifica na area de Imunofarmacologia, Engenharia Tecidual e Microbiologia, com ênfase em testes de Produtos Naturais. Trabalhou com o desenvolvimento e caracterização de sistemas particulados lipossomais e poliméricos como carreadores de moléculas bioativas. Trabalhou com o desenvolvimento de nanopartículas de aplicação farmacêutica a partir de tecnologia de fluido supercrítico no Dipartimento di Principi e Impianti di Ingegneria Chimica (DIPIC) da Università degli Studi di Padova, Italia. Atualmente, continua na mesma linha de pesquisa na UFBA, no Laboratório de Nanotecnologia Supercrítica (LNS) e no Laboratório de Polímeros e Bioprocessos (LPB), associado ao estudo de modelos experimentais de dor cronica na unidade Centro de Pesquisas Gonçalo Muniz (CPqGM) da FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)