Possui graduação em Química Licenciatura e Baharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987- 1988), mestrado e doutorado em Educação Metodologia de Ensino pela Universidade Estadual de Campinas (1992 e 1999). Atualmente é Professora Associada da UFMG em exercício no Colégio Técnico. Atua na formação de professores de Química e Ciências. Autora do livro Aula de Química: discurso e conhecimento, Ed. UNIJUÍ e co-autora dos Livros: Química Coleção Parâmetros, Editora Scipione e Química 3 volumes Ed. Scipione. (Texto informado pelo autor)