Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1996). Pós-Graduação em Gestão Ambiental pela Universidade do Contestado-UnC Caçador -SC(2002). Mestrado em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2009), Doutorado em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Cataina UDESC (2013). Tem experiência em elaboração de projetos agrícolas e capacitação de agricultores, extensão rural e assitência técnica. Trabalhou em escritório de planejamento agrícola. Tem experiência em docência na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) Campus Curitibanos. Trabalhou como professora temporária do Curso de Ciências Rurais da UFSC Campus Curitibanos SC, no período de 09/2011 a 07/2013. Atualmente é bolsista DTI-B CNPq, com vínculo institucional Fepagro-RS. (Texto informado pelo autor)