possui graduação plena em Letras Língua Portuguesa e Língua Inglesa pelo Centro Universitário de Brasília CEUB (1991) e mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade de Brasília UnB (1997). Atualmente compõe a equipe do Núcleo de Atendimento à Diversidade Étnico-Racial da Coordenação de Educação em Diversidade da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na formação inicial nas disciplinas: Leitura e Produção de Textos, Literatura Brasileira, Teoria Literária, Trabalho de Conclusão de Curso e Metodologia Científica em faculdades e experiência na formação continuada como cordenadora do curso Educação Inclusiva e docente dos cursos: Comunicação no Contéxto Administrativo, Construindo Práticas Educativas na modalidade EJA, Didaticas Aplicada a EJA Língua Portuguesa na Escola de Aperfeiçoamento dos Profissionais da Educação EAPE e tutora no Curso Pró-Letramento do CFORM-UnB. E como coordenadora pedagógica atuou como em nível central na Seção de Magistério, na Gerência de Educação Profissional, no Núcleo de Ensino Médio, em nivel intermediário na Diretoria Regional de Ensino do Plano Piloto e nível local como coordenadora do curso de Letras da Faculdade da Terra de Brasília FTB. (Texto informado pelo autor)