Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2005) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: morte, evangélicos, família, ritual e enterro. (Texto informado pelo autor)