Atualmente é graduando do décimo primeiro semestre em Medicina na Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (FMB-UFBA). Busca uma formação ampla em medicina e que contribua na construção do conhecimento científico e no fortalecimento da medicina social. Desenvolve atividades de Iniciação Científica no Centro de Pesquisa Gonçalo Muniz/ FIOCRUZ, participando do projeto História Natural da Leptospirose Urbana em Salvador. O atual foco de sua investigação é a identificação de fatores associados a letalidade na Leptospirose Grave. Na Faculdade de Medicina, é membro da Liga Acadêmica de Neurologia, onde participa das atividades assistenciais e científicas nesta área. Possui interesse em Neurologia, Infectologia e Epidemiologia Clínica. (Texto informado pelo autor)