Trabalha no Departamento de Geografia da Universidade Federal de Viçosa. Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1993), graduação em Estudos Sociais pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1992), mestrado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001) e Doutor em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física/Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento ambiental, geografia física aplicada, Geomorfologia e patrimônio histórico. (Texto informado pelo autor)