possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), residência médica em Medicina de Família e Comunidade pelo Grupo Hospitalar Conceição (2000), mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é preceptor em Medicina de Família e Comunidade do Grupo Hospitalar Conceição e preceptor do PET-Saúde da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina e Epidemiologia, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde, medicina de família e comunidade e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)