Doutoranda pela Universidade Nova de Lisboa em Direito Constitucional. Mestre em Direito Economico pela Universidade Federal da Bahia. Graduada em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1984). Pesquisadora Convidada do Max-Planck-Institut für Ausländisches öffentliches Recht und Völkerrecht, em Heidelberg, no período de agosto a outubro de 2001, mediante bolsa da Fundação Calouste Gulbenkian. Estagiária Visitante do Tribunal Geral da União Européia, então Tribunal de Primeira Instância, em 2001, Juíza de Direito da 2.ª Vara de Execuções Penais da Comarca de Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)