Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade de Fortaleza possui graduação em fisioterapia pela Universidade de Fortaleza (1992) e especialização nas áreas de cardiorespiratória (UNIFOR), titulada pelo COFFITO especialista em Terapia Intensiva e psicomotricidade relacional pelo Centro Internacional de Análise Relacional (CIAR ). Atualmente é fisioterapeuta responsável técnica pela assistência e supervisão da unidade de reabilitação cardiovascular e pulmonar de clínica privada (Sânia Figueiredo serviços em fisioterapia). Docente titular do Instituto Para o Desenvolvimento da Educação IPADE (Unichristus Centro Universitário Christus faculdade de Fisioterapia nas disciplinas de cardiologia, clínica II práticas hospitalares, terapia intensiva e psicomotricidade) e dos cursos de pós graduação desta instituição em Psicopedagogia e Geriatria. Também é orientadora de monitoria, iniciação científica e ainda orientadora de trabalhos de conclusão curso desta instituição. Docente e orientadora de trabalhos de conclusão de curso da pós-graduação em Psicomotricidade Relacional do Centro Internacional de Análise Relacional CIAR. Tem experiência na área de Fisioterapia e Psicomotricidade. Ênfase em Reabilitação Cardiovascular, Metabólica e Pulmonar e vivências corporais, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia intensiva, obesidade mórbida, reabilitação cardiopulmonar e doenças cardiovasculares e metabólicas, saúde coletiva, corpo e enfermidades, subjetividade e doença, imagem corporal, avaliação e intervenção psicomotora, educação e psicomotricidade. Membro efetivo do grupo de pesquisa e humanização do cuidado na linha de pesquisa cultura e humanização em saúde, do núcleo temático: cuidado em saúde de populações fragilizadas, cadastrado no CNPq sob supervisão da drª Nations,M. Bolsista colaboradora do curso de Terapia Intensiva da Escola de Saude Pública. (Texto informado pelo autor)