Possui graduação em Engenheria Eletrônica pela Pontificia Universidad Javeriana (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é especialista em projeto de circuitos integrados na empresa ExcelChip Sistemas Eletrônicos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em circuitos integrados, atuando principalmente nos seguintes temas: circuitos integrados, ferramentas EDA (Electronic Design Automation), CMOS, osciladores e chaos. (Texto informado pelo autor)