é Professor Efetivo no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IF Sertão-PE/ Campus Ouricuri. Possui doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2013), com mestrado em Arqueologia pela mesma Universidade (2008) e graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Tem experiência na área de Arqueologia, e diagnóstico Ambiental, com ênfase em Paisagens Arqueológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio arqueológico, mapeamento geomorfológico, geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)