Graduada em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), concluiu o mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo-ESALQ (1995) e o doutorado em Química de Alimentos pela Université de Nantes juntamente com o Institute National de Recherche Agronomique, França (2000). Como PosDoc coordenou projeto do USDA na University of Idaho, EUA (2001) sobre melhoramento da qualidade de trigo e batata. Atuou como pesquisadora do Foundation for Research, Science and Technology, no Fonterra Research Center, Nova Zelândia (2003). Ministrou curso de "Legislação Internacional de Alimentos e Liderança e Normas e Regulamentos Ambientais, Sanitários e de Certificação da Cadeia Produtiva de Alimentos" na pós graduação em Gestão da qualidade e Segurança dos alimentos na Universidade Veiga de Almeida, Rio de Janeiro (2005-2010). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia e caracterização de amidos, biotecnologia, segurança alimentar. É pesquisadora da EMBRAPA desde 2001, onde atuou na Embrapa Agroindústria de Alimentos e como Coordenadora de Gestão Institucional da Secretaria de Gestão Estratégica da Embrapa. Atualemente é assessora da Secretaria de Relações Internacionais da Embrapa. (Texto informado pelo autor)