Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Passo Fundo (2004). Atua na área de Saúde Coletiva na Equipe de Saúde da Família no município de Fontoura Xavier/RS. Tem experiência na área de Enfermagem em promoção-educação-proteção da saúde dos indivíduos da família, sistemas de referência e contra-referência e PSF. Na área Odontológica atua em consultório privado com experiência em organização e gerenciamento de clínica, anamnese inicial de pacientes, biossegurança e controle da infecção cruzada em Odontologia. (Texto informado pelo autor)