Graduada em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Administração e Economia (FAE) e especializações nas áreas de Gestão de Negócios (FAE), Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas (FGV), Gestão Financeira pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) e Mestrado em Tecnologia (UTFPR). Experiência profissional nas áreas comercial, financeira e gerenciamento de projetos em empresas de médio e grande porte. Docente na área de economia e gestão financeira. Pesquisas na área de políticas públicas do setor energético. (Texto informado pelo autor)