Possui mestrado em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Fez pós-doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro, no período entre 2010 a 2012, com bolsa da FAPERJ/CAPES. É professora adjunta do Departamento de Odontopediatria e Ortodontia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, Cariologia e Microbiologia Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: desmineralização e remineralização de tecidos mineralizados, saliva, biofilme dental, produtos naturais, sobre os quais já publicou diversos artigos na literatura internacional. (Texto informado pelo autor)