Graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-MG), Especialização em Orientação Educacional (PUC-MG), Especialização em Psicopedagogia pelo Centro de Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais, Mestrado em Tecnologia, área de concentração Educação Tecnológica, pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Doutorado em Educação, linha de pesquisa Educação Matemática. Atualmente é professora da Faculdade de Educação da Universidade do Estado de Minas Gerais e coordenadora do curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Psicopedagogia Clínica e Institucional. Foi professora na Rede Municipal de Belo Horizonte. Desenvolve junto as redes públicas e privadas Assessoria Pedagógica e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)