possui graduação em Bacharelado em Ciências de Computação pela Universidade Estadual de Londrina (1994), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor/pesquisador da UFMT, Campus de Cuiabá. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento de Língua Natural, Mineração de Textos e Aprendizado de Máquina. (Texto informado pelo autor)