Possui Mestrado em Enfermagem Área Filosofia, Saúde e Sociedade e Graduação em Ciências Biológicas, ambos títulos pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, conhecimentos em histologia, biofísica, bioquímica e embriologia. Experiência em projetos de extensão universitária; experiência docente em ensino fundamental II, ensino médio ; e com comunidade rural, comunidade urbana, jovens, crianças e adultos. atuação docente nos temas: prevenção da saúde, parasitologias,sexualidade e drogas, plantas medicinais, educação ambiental. (Texto informado pelo autor)