Possui licenciatura em Matemática pelo Centro Universitário de Barra Mansa (2003), especializado em Educação Matemática pela mesma instituição (2005). É Mestre em Ensino de Matemática pela UFRJ- Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Tem vasta experiência no Ensino Básico e Superior. Atualmente é professor da graduação e pós graduação do Centro Universitário de Barra Mansa-UBM, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro IFRJ (Campus Volta Redonda) e do Colégio Verbo Divino. É Coordenador do Curso de Matemática do UBM e da Pós-Graduação em Educação Matemática do UBM. Tem experiência em áreas da Matemática com ênfase em: Geometria, Estatística, Probabilidade, Álgebra, Ensino de Matemática e Cálculo. (Texto informado pelo autor)