Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado sanduíche em Programa de doutorado em ciências odontológicas pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP e Universidade da California Los Angeles UCLA (2012). Atualmente é Professor Adjunto da disciplina de Ortodontia da Universidade Federal da Bahia e diretor científico do Centro de Estudo e Pesquisa em Ortodontia da Bahia. Atuando principalmente nos seguintes temas: ortodontia, odontologia estética, fotografia dentária, tratamento interceptor e fotografia/métodos. (Texto informado pelo autor)