Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Enfermeiro da Universidade Federal Fluminense e da Secretaria de Saúde do Estado do Rio de Janeiro. Pós-Graduação em Enfermagem em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal Fluminense. Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação Mestrado em Enfermagem na área do cuidar em Enfermagem, na tematica de violência contra a mulher e a relação com o processo de abortamento. (Texto informado pelo autor)