Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Distúrbios do Desenvolvimento Universidade Presbiteriana Mackenzie (integração de Psicologia, Saúde e Educação). Graduada em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1995-2000). Lato Sensu em Administração de RH pela FAAP (2000-2002). Certificado em Técnica de Enfermagem pelo Cape Fear Community College nos EUA. Professora das Disciplinas de Psicologia Jurídica e Medicina Legal do curso de Direito da Universidade Estadual de Minas Gerais. Professora das disciplinas de Psicologia do Desenvolvimento da Aprendizagem (curso de Pedagogia); Psicologia Organizacional e Gestão de Pessoas (Curso de Administração) da UNIESP/FAF. Áreas de atuação: Psicologia do deficiente, saúde mental, Psicologia do Desenvolvimento Humano, Psicologia Escolar e educacional,Psicologia do Tratamento e Prevenção. (Texto informado pelo autor)