Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) , especialização em Angiologia e Cirurgia Vascular pelo Associação Médica Brasileira (1992) , especialização em Ultrassonografia Vascular pelo Associação Médica Brasileira (1997) , mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) , doutorado em Medicina (Angiologia Cirurgia Vascular Cardíaca Tor), pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Atualmente é Professor ASSOCIADO da Universidade Federal de Minas Gerais Faculdade de Medicina Depto de Clínica Médica, orientador da Pós-Graduação em Atenção Básica em Saúde da Família, Presidente da Comissão de Revalidação de Diplomas Médicos da UFMG. Foi coordenador da Divisão Acadêmica da Pró-Reitoria de Graduação e Pró-Reitor Adjunto de Graduação da Universidade Federal de Minas Gerais (2010-2013); foi coordenador do CEGRAD (Centro de Graduação da Faculdade de Medicina ) também foi coordenador do Colegiado do Curso Médico. Foi por diversos mandatos membro do CEPE (Conselho de Ensino e Pesquisa) da UFMG. Consultor do INEP (Ministério da Educação). Membro de corpo editorial da Revista Médica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação , com ênfase em Planejamento, Avaliação Educacional e Avaliação de Instituições de Ensino Superior. Atuando principalmente nos seguintes temas: Varizes, Insuficiência Venosa Crônica, epidemiologia, marcadores de risco, angiologia e cirurgia vascular. Ultimamente tem realizado estudos na área de Educação Médica. (Texto informado pelo autor)