Doutora em história pela Ecole de hautes études en sciences sociales, Andrea Daher é professora de teoria da história na UFRJ, onde coordena o Laboratório de pesquisa em história das práticas letradas (PEHL). Seus estudos, assim como as pesquisas que orienta, se voltam para questões relacionadas a práticas culturais, em particular às práticas de representação letrada e às relações entre oralidade e cultura escrita, nas épocas moderna e contemporânea. É autora de 'Les Singularités de la France Equinoxiale' (Honoré Champion, 2002; tradução 'O Brasil francês', Civilização Brasileira, 2007); e de 'A oralidade perdida' (Civilização Brasileira, 2012). É titular, de dezembro de 2010 a janeiro de 2014, da Cátedra de Ciências Sociais Sergio Buarque de Holanda, junto à Maison des Sciences de l Homme e à Universidade de Paris IV-Sorbonne, na França. (Texto informado pelo autor)