Possui graduação em Ciencias Sociais pela União das Escolas Superiores do Pará (1991), mestrado em Sociologia Geral pela Universidade Federal do Pará (2002), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (2000) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido pela Universidade Federal do Pará (2003). Atualmente é adjunto IV da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mundo do trabalho e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)