Bacharel em Educação Física (2009) e mestre em Ciências do Esporte (2012) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor do curso de Educação Física na Faculdade da Cidade de Santa Luzia (FACSAL). Tem experiência na área de Educação Física com ênfase em Fisiologia do Exercício, principalmente nos seguintes temas: termorregulação, respostas fisiológicas ao exercício físico, treinamento aeróbico, treinamento de força, máxima fase estável de lactato, futebol, avaliação física e avaliação de atletas de alto rendimento. (Texto informado pelo autor)