Engenheiro em Eletrônica (UFPR). Especialista em Ciência da Computação (PUC-PR). Mestre em Engenharia Elétrica e Informática Industrial (UTFPR/CEFET-PR). Atualmente é Coordenador da Divisão de Engenharia da Companhia de Tecnologia da Informação e Comunicação do Paraná CELEPAR. Engenheiro Sênior e Master durante mais de 15 anos nesta mesma empresa, tem atuado em projetos, coordenação de instalação, gerenciamento e manutenção de infraestrutura de Telecomunicações e de Tecnologia da Informação e Comunicação para transmissão de voz, dados e imagem, redes de comunicação de alta velocidade (LAN,MAN,WAN), análise de desempenho e planejamento de capacidade e infraestrutura lógica e elétrica de alta disponibilidade para ambientes de missão crítica e centros de dados (Data Centers). É PMP Project Management Professional pelo PMI Project Management Institute, ATD Accredited Tier Designer pelo Uptime Institute e CDCP Certified Data Center Professional pelo ICOR International Consortium for Organizacional Resilience. Outras áreas de interesse são: modelamento matemático, simulação, gerenciamento remoto e programação orientada a objetos. (Texto informado pelo autor)