Mestre em Antropologia Social-UFG, Graduado em Antropologia Puc-Goiás 2010.Educador Popular da Rede de Educação Cidadã, Cursos:Afetividade e Sexualidade; Genêro, sexualidade e combate a homofobia; Escola de Educadores de Adolescentes e Jovens. Estágio: Trabalho de Campo para o "Estudo de Impacto Ambiental e respectivo Relatório de Impacto Ambiental, do Patriimônio Arqueologico, para avaliação das ocupações irregualares nas bordas da cidade de Ceilândia". Estágio na Secretária de Estadual da Mulher e Igualdade Racial-SEMIRA, (GO); Bosista CNPq 2008 a 2010 no pojeto Cultura e Hábitos Alimentares dos Tapuios do Carretão; Produção do Relatório Final do projeto de Resgate do Patrimônio Arqueológico da Área Direta e Indiretamente Afetada pela Construção da Pequena Central Hidrelétrica Rio do Braço, Municípios de Bananal-SP e Rio Claro-RJ( outrubro de 2010). Seminários: Iª Primavera dos Museus (particpação); Iº Congresso Internacional em Ciências da Religião e VIIIª Semana de Estudos da Religião: O Futuro da Religão na Sociedade Global: uma perspectiva multicultural; Iº Simpósio de Sociologia: temas emergentes da sociologia- violênica institucional e cotidiana;Seminário de Sociologia e Ciência Política, Intitulado: Senso Comum, processo de conhecimento, ideologia e meios de comunicação; IIº Seminário de Bioética Cristã-Morte: múltiplos olhares; XIII Semana de Ciências Sociais: Sem Fronteira-UFG; Evento de Extenção 'A atuação dos antropólogos em práticas indigenistas- palestra', UNB; Iº Colóquio: direitos humanos em foco, UCG; Iª Jornada de Arqueologia no Cerrado e suas Interfaces com a Arqueologia Brasileira; A crise do Capital: sobre as alternativas marxista para construção de um outro mundo. Ofincina: Pastoral da Juventude do Meio Popular contra o Extermínio da Juventude (Ministrante). Comunicação: A Importância das Narrativas Míticas na Organização Social, no III Congresso Internacional em Ciências da Religião e Xª Semana de Estudos da Religião: Mitologia e literatura Sagrada. Curso: Formação de Promotores/as e Defensores/as de Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)