Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), Aperfeiçoamento em Implantologia pela ABENO (1996), Aperfeiçoamento em Periodontia e Implantologia pela UFU (1996), Aperfeiçoamento em Cirurgias Avançadas Regenerativas em Implantodontia pela ABENO (2000), Especialização em Periodontia pela Universidade Federal de Uberlândia(1999) e Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Foi coordenador clínico e professor da Área de Concentração do VII Curso de Especialização em Periodontia da EAP/ABO Uberlândia (2007/2009). Foi professor do curso de Odontologia do Centro Universitário do Triângulo. Atualmente é professor do Curso de Especialização em Periodontia no Instituto Vanguarda IQO e periodontista na Prefeitura de Catalão/GO. (Texto informado pelo autor)