Professora adjunta da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Pólo de Xerém. Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia, UFRJ, mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e pós-doutorado na Universidade de Pisa, Itália. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação da função tireóidea por xenobióticos; diabetes mellitus e estresse oxidativo na tireóide; regulação da oxidase dual por hormônios e fatores de transcrição; efeito do GH sobre a função tireóidea. (Texto informado pelo autor)