Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Associado III da Universidade do Estado de Santa Catarina, campus de Lages. É Editor Associado da Revista Grassland Science. Possui diversos artigos publicados em revistas nacionais e internacionais relacionados aos temas fisiologia de plantas forrageiras e manejo de pastagens. Leciona disciplinas nos Cursos de graduação em Agronomia e Medicina Veterinária e no Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal, aonde orienta alunos de Mestrado e Doutorado. (Texto informado pelo autor)