Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é credenciada no Curso de Pós-Graduação Ciências Biológicas em Botânica no Instituto de Biociênicas, UNESP, Botucatu, Tem experiência na área de Sistemática e Ecologia de Árvores e Lianas. Atua no grupo de pesquisa vegetação da região noroeste do estado de São Paulo: composição, estrutura e bases para estudos de conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)