Possui graduação em Administração de empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professor tempo parcial da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, sistema de apoio, federação de indústrias, sistemas da produção e mudança organizacional. (Texto informado pelo autor)