Doutorando em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense, na Área de Concentração em Gestão, Produção e Meio Ambiente. Mestre em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET/RJ na área de Desenvolvimento de Tecnologias Integradas a Produtos e Processos (2012). Possui MBA em Gestão pela Qualidade Total pela Universidade Federal Fluminense UFF (2008), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Salgado de Oliveira (1993), extensão Análise de Balanço. Formação em Tecnologia do Processo Cerâmico. Atualmente é assessor da diretoria do Sindicato das Indústrias de Cerâmica para Construção e de Olaria do Estado do Rio de Janeiro, Coordenador Estadual do PSQ Programa Setorial da Qualidade de telhas e blocos cerâmicos e professor no curso de Administração da Faculdade Cenecista de Itaboraí e Faculdade Cenecista de Rio Bonito nas disciplinas: Contabilidade Geral, Contabilidade de Custos, Contabilidade Gerencial, Modelagem Organizacional, Empreendedorismo. Coordenador da CPA Comissão Própria de Avaliação dessas instituições. Atua como Consultor em pequenas e médias empresas. (Texto informado pelo autor)