Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), graduação em Bacharel em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e mestrado em Geografia (Organização do Espaço) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é titular de cargo efetivo Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia humana, cultura e identidade, território, patrimônio cultural e espaço-epistemologia. (Texto informado pelo autor)