possui graduação em ciência da computação (2002), mestrado (2007) e doutorado (2011) em engenharia elétrica todos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia Eletronônica da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de engenharia elétrica e computação, com ênfase em aprendizagem de máquina e inteligência computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem de sistemas dinâmicos, detecção e diagnóstico de falhas e sistemas evolutivos. (Texto informado pelo autor)