Possui graduação em História pela Université de Poitiers(1966), mestrado em História Antiga pela Université de Poitiers(1968) e doutorado em Pré História pela Université Paris 1 Pantheon-Sorbonne(1974). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais, Membro de corpo editorial da Arquivos do Museu de História Natural da UFMG, Membro de corpo editorial da Revista de Arqueología, Membro de corpo editorial da Cadernos do CEOM (Unochapecó) e Membro de corpo editorial da Boletín Sociedad de Investigación del Arte Rupestre de Bolivia. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Pré-Histórica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arqueologia, Pré-história, Minas Gerais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)