Farmacêutica Bioquímica, graduada pela Fundação Hermínio Ometto Uniararas (1993). Mestre em Ciências Médicas na área de Ciências Biomédicas pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Experiência como gerente em gestão de qualidade hospitalar e análises clínicas; auditoria interna e externa sob o escopo das normas da Organização Nacional de Acreditação ONA (Fundação Carlos Alberto Vanzolini e Instituto Qualisa de Gestão), Prêmio Nacional da Gestão em Saúde PNGS, Iniciativa Hospital Amigo da Criança IHAC e Programa de Acreditação de Laboratórios Clínicos PALC (Sociedade Brasileira de Patologia Clínica). Atuação em Análises Clínicas como Diretora Técnica e Gestão Laboratorial gestão de custos, gestão de pessoas, gestão da qualidade e processos. No âmbito técnico-científico, ênfase em Microbiologia Clínica Resistência Bacteriana, Controle de Infecção Hospitalar, membro efetivo da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar (por 18 anos). Experiência como docente da Universidade de Sorocaba nos cursos de graduação em Farmácia, Biotecnologia, Enfermagem e Nutrição e Universidade Paulista Sorocaba graduação em Farmácia. (Texto informado pelo autor)