Graduada em Pedagogia, é mestra e doutora em Educação pela Faculdade de Educação da USP, com formação em gestão de projetos pela FIA Fundação Instituto de Administratora. É consultora da FIA Faculdade de Administração e Negócios, ENAP, IRB e CEDDET. Professora convidada da Universidade Federal de Santa Catarina no curso de especialização dem design instrucional, e da Universidade Presbiteriana Mackenzie no curso de especialização em Tecnologia Educacional, tem experiência na área de educação a distância, ensino superior, ensino profissionalizante e tecnologia educacional. Autora dos livros Design instrucional contextualizado e Design instrucional na prática. (Texto informado pelo autor)