Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná- Unioeste (1994) e Mestrado em Educação (1999) e Doutorado em Educação (2009) pela Universidade Estadual de Campinas- Unicamp. Atualmente é professora Adjunta " C " da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Educação, desenvolvendo projetos de ensino, pesquisa e extensão nas seguintes temáticas: formação de professores e organização do trabalho pedagógico e, especialmente em sexualidade, imaginário e educação. Coordenou o Colegiado do Curso de Pedagogia da Unioeste de 2002 a 2006. É integrante do grupo de pesquisa Violar/Unicamp e líder do grupo de pesquisa Imaginar- Grupo de pesquisas sobre imaginário, educação e formação de professores. Atualmente, coordena o colegiado do Curso de Licenciatura para Educadores do Campo Unioeste. (Texto informado pelo autor)