Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidades Bacharelado e Licenciatura, ambas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, cujas obtenções se deram nos anos de 1998 e 1999, respectivamente. Obteve título de Mestre em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, no ano de 2002. Desde 2007, presta serviços à Companhia de Gerenciamento dos Recursos Hídricos do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia e Ecologia do Fitoplâncton, atuando principalmente nos seguintes temas: eutrofização, cianobactérias, qualidade de água para abastecimento, Cylindrospermopsis raciborskii e fitoplâncton de águas continentais. (Texto informado pelo autor)