Graduada em Ciências Biológicas com ênfase em biologia molecular na Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2011. Realizou pesquisa na área de evolução de parasitos no Laboratório de Biodiversidade e Evolução. Possui experiência na área de genética e comportamento tendo desenvolvido pesquisa com Transtorno de Déficit de Atenção e Hiperatividade no laboratório de Genética Humana. Atualmente desenvolve projeto envolvendo genética, evolução e filogeografia de Fregata magnificens (AVES: PELECANIFORMES), vinculada ao Laboratório de Sistemática e Ecologia de Aves e Mamíferos Marinhos. (Texto informado pelo autor)