Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Recebeu o título de Doutor em Administração (Marketing) pela FEA-USP (2008), tendo defendido a tese denominada Estratégias de Segmentação e Posicionamento Direcionadas para o Mercado Infantil. Atualmente atua como Professor Doutor do Departamento de Administração da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)