Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1994), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é ref. ms3 RDIDP do Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: biocatálise e biotransformação de compsotso orgânicos utilizandos microrganismos nativos isolados do território nacional como microrganismos de origem marinha, fungos isolados de algas marinhas. As reações enzimáticas de interesse são: óxido-redução, hidrolises, Baeyer-Villiger, oxidação de sulfetos, oxidação de nitrilas. Também são utilizadas reações com lipase comercial, principalmente a resolução enzimática de álcoois secundários e haloidrinas.elo (Texto informado pelo autor)