Possui graduação em Odontologia Universidade Nacional da Colômbia (2008), Mestre em Odontologia, área de concentração Clinica Integrada Universidade Estadual de Ponta Grossa (2012). Doutorando em Odontologia, área de contração Clínica Integrada Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos, atuando principalmente nos seguintes áreas: oclusão, desenvolvimento e caracterização de materiais dentários, pesquisa clínica. (Texto informado pelo autor)