Andréa Ferraz Fernandez é doutora em Ergonomia da Informação pela Universitat Politècnica de Catalunya Espanha (2002). É também bacharel em Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo (1991) e Mestre em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora Adjunta III da Universidade Federal de Mato Grosso, UFMT, lecionando no Programa de Pós-Graduação em Estudos da Cultura Contemporânea ECCO e no Curso de Comunicação Social. Realiza atividades de Consultoria AD HOC para a CAPES Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior; para a SBPC Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência e para a INTERCOM Sociedade Brasileria de Estudos Interdisciplinares da Comunicação. É lider do grupo de pesquisa MID Mídias Interativas Digitais, registrado no diretório de grupos de pesquisa do CNPq. Juntamente com os pesquisadores do grupo desenvolve pesquisas e investigações sobre temas como cibercultura, mídias locativas , roteirização de produtos para as novas mídias e suas aplicações nas áreas informacional, entretenimento e educacional, incluindo a modalidade a distância. Atualmente coordena o projeto de pesquisa, "Produção Modular de Peça para Campanha contra a Dengue", edital PPP n0. 002/2012/FAPEMAT/CNPq Programa de Infra-estrutura para jovens pesquisadores- Programa Primeiros, tendo finalizado recentemente o projeto "Divulgação da Cultura Imaterial de Cuiabá: Construção de um guia de cultura digital pela própria comunidade", edital de Extensão com interface a pesquisa n0. 003/2012/FAPEMAT/CNPq Edital de Extensão com Interface na Pesquisa. Áreas de interesse: (1) Cibercultura e práticas contemporânea; (2) Cartografia colaborativa: Geo-referenciamento, fluxo informacional e mapeamento digital; (3) Processos cognitivos relacionados a aquisição, transmissão e consumo de informações. (Texto informado pelo autor)