Possui graduação em Engenharia Elétrica pela UFRGS (1991), mestrado em Computação pela UFRGS (1993) e doutorado em Sistemas Automáticos e Microelectrônicos pela Universite Montpellier II (França, 1998). Foi pesquisador visitante na University of Minnesota (Pós-Doutorado acadêmico) no ano escolar 2004/2005 e foi Cientista Chefe da empresa Nangate A/S (Pós-Doutorado Empresarial) de Julho de 2006 até Janeiro de 2009. Atualmente é professor do Instituto de Informática da UFRGS e membro do conselho técnico da empresa Nangate AS. Coopera com a Empresa Nangate A/S desde 2005, através de um convênio entre a empresa e a UFRGS. Neste período foi responsável, em conjunto com o Prof. Renato Ribas, por atrair a empresa para estabelecer uma filial Brasileira (que operou de 2006 a 2011). Durante a sua atuação como cientista chefe da Nangate, o Prof. André Reis estabeleceu grande competência na área de patentes, tendo sido responsável por elaborar relatórios de liberdade de operação, para os quais leu e catalogou mais de 3.000 patentes na área de EDA. O Prof. André Reis é co-inventor de vários pedidos de patentes depositados neste período. Estes pedidos já resultaram em 10 patentes concedidas e publicadas pelo USPTO (Estados Unidos). Em seu retorno ao Brasil, o Prof. André Reis tem procurado disseminar seu conhecimento sobre a legislação de patentes através de cursos de graduação, cursos de extensão e tutoriais voltados ao público geral. Um exemplo desta atuação é que através de um curso ministrado pelo Prof. André Reis, a empresa CEITEC conseguiu produzir o texto de três depósitos de patentes da empresa. Atualmente o Prof. André Reis é coordenador do Projeto Synaptic junto a UFRGS. Este projeto é financiado pela comunidade européia e envolve a UFRGS além de outros sete parceiros europeus, incluindo quatro empresas, duas universidades e um instituto de pesquisa. O Prof. André Reis é revisor para diversos periódicos internacionais, além de membro do comitê de programa do SBCCI2009 e da conferência ISQED desde 2008. O Prof. André Reis tem mais de 40 orientações concluídas (incluindo três doutorados como orientador principal e dois como co-orientador) e várias orientações em andamento. (Texto informado pelo autor)