possui graduação em Letras Português Bacharelado e Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1999). É professora do Departamento de Teoria Literária e Literatura Comparada da Universidade de São Paulo desde 1998. Foi professor/pesquisador convidado Université Paris 8 no ano letivo europeu de 2003/2004. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, teoria literária, crítica literária, literatura comparada, narrativa contemporânea e literatura contemporânea. (Texto informado pelo autor)