Farmacêutica pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (2008). Especialista em Farmacologia Clínica pelo Instituto Brasiliero de Pós-Graduação e Extensão (2011). Possui experiência na área de Farmácia Comercial. Atuando principalmente nos seguintes temas: Controle e dispensação de medicamentos da Portaria 344/98, administração e gestão de farmácia, atenção e assistência farmacêutica. Trabalhou no programa de averiguação da água no sistema de diálise e teve breve vivência na Indústria Farmacêutica, Farmácia Hospitalar e de Manipulação, na área de Gestão, Central de Abastecimento Farmacêutico, Programa de Saúde da Família e em Análises Clínicas. Docente nos Cursos Profissionalizantes ATS nas disciplinas de Farmácia Comercial, Central de Abastecimento Farmacêutico, Farmácia Comunitária, Vigilância Sanitária, Controle de Qualidade e Administração de Estabelecimentos Farmacêuticos. Experiência no trabalho em Banco de Leite Humano, como bioquímica e coordenadoria deste, nas áreas de processamento do leite humano, pasteurização e controle de qualidade, bem como serviços burocráticos, eventos, palestras e pesquisa. Membro-titular dos Comitês Estaduais de Bancos de Leite Humano e de Aleitamento Materno do Ceará. (Texto informado pelo autor)