Professora Temporária no curso de Letras da Universidade Regional do Cariri Unidade Descentralizada de Campos Sales e Tutora à Distância da disciplina Sintaxe do curso de Letras Libras Virtual pela Universidade Federal da Paraíba. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). É Mestra em Linguística pelo PROLING, da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência nas áreas de Educação e Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: didática, estágio, prática de ensino, livro-didático, linguagem, ensino-aprendizagem, gramática. (Texto informado pelo autor)