É médico veterinário formado pela Universidade Federal do Paraná Campus Palotina. Atualmente é médico veterinário concursado do município de Mariluz e é aluno de Mestrado na Universidade Federal do Paraná, no qual possui um projeto de pesquisa com Doenças Infecciosas (Rotavirus). Tem experiência em medicina veterinária com ênfase em Inspeção de produtos de origem animal, Microbiologia de produtos de origem animal, Tecnologia de produtos de origem animal, Defesa sanitária animal e Produção animal (bovinocultura de leite e corte). (Texto informado pelo autor)