Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2002), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), MBA em Direito da Economia e da Empresa pela FGV-RJ (2009) e MBA em Direito da Concorrência pela FGV-SP (2011). Está cursando doutorado em Direito Empresarial pela PUC-SP. É Procurador Federal Advocacia Geral da União desde 2004, professor de Direito Comercial/Empresarial do Centro Universitário IESB, do IDP Instituto de Direito Público de Brasília e de diversos cursos preparatórios, e autor de vários livros, dentre os quais se destaca o "Direito Empresarial Esquematizado", da editora Método, que se encontra na 4ª edição. Tem experiência na área de advocacia e do ensino superior em Direito, com ênfase em Direito Empresarial, Direito Econômico e Direito Processual Civil. (Texto informado pelo autor)