Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade Federal de Santa Maria/UFSM linha de pesquisa Sistemas, Estruturas e Pessoas e bolsista CAPES. Graduada em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria/UFSM, Brasil (2012). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, atuando principalmente em temas da área do Comportamento Organizacional Vínculos do trabalhador com a organização (Comprometimento, Entrincheiramento e Consentimento Organizacional) e Vínculos com a carreira (Comprometimento e Entrincheiramento com a carreira). (Texto informado pelo autor)