Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1991), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Engenheiro de Processamento da PETROBRAS UN-SEAL. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas Convencionais de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: lodos ativados, lise celular, tratamento, esgotos sanitários e minimização de lodos. (Texto informado pelo autor)