Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (conclusão do curso em 2004); possui Especialização em Processamento e Controle de Qualidade de Carne, Leite e Ovos pela Universidade Federal de Lavras/MG (conclusão em 2007). Possui Mestrado em Ciência Animal com foco em Microbiologia de Alimentos pela Universidade do Estado de Santa Catarina (conclusão em 2009). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia. Trabalhou na Empresa Sadia S/A, unidade industrial de Francisco Beltrão/PR, no período de 2004 a 2007, atuando como Supervisora de Produção de abate de frangos e perus e embalagem inicial e final de frangos. Foi professora no curso de Nutrição, da FACULDADE METROPOLITANA DE BLUMENAU (FAMEBLU), em Blumenau/SC, na disciplina de Bromatologia e Controle Higiênico Sanitário, no período de 2010 a 2011. Trabalhou na Brasil Foods (BRF) no período de dezembro de 2011 a fevereiro de 2013, na unidade de Ponta Grossa/PR, atuando como Analista de Qualidade, cuidando dos programas de Auto Controle das fábricas de Pizzas/Massas e Tortas. Atualmente é professora no Instituto Federal do Rio Grande do Sul, campus Sertão, nas disciplinas de Avicultura (Técnico em Agropecuária, Licenciatura em Ciências Agrícolas, Gestão em Agronegócio e Zootecnia. Leciona também para o curso de Zootecnia as disciplinas Criações Alternativas e Higiene Zootécnica. (Texto informado pelo autor)