Possui graduação em Farmácia com habilitação em Farmácia Generalista pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2009). Mestre em Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2011). Doutorado em andamento pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Parasitologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: parasitos de importância em saúde pública, fauna de flebotomíneos, leishmanioses e educação sanitária. (Texto informado pelo autor)