Designer e Artista Gráfico. Graduado em Artes Plásticas pela Universidade de São Paulo, ganhador da Bolsa Virtuose / Ministério da Cultura para aprimoramento profissional em multimídia e computação gráfica. Mestrado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas. Possui grande experiência na área de comunicação visual, design gráfico, direção de arte, projeto estratégico de embalagem, webdesign, computação gráfica e ilustração. Como designer já desenvolveu projetos para empresas como Unilever, Perdigão, Batavo, Roche, Danone, Kimberly-Clark, Parmalat, Hershey's, Bacardi e SIG Combibloc, entre outras. Como professor, seus principais trabalhos foram para cursos de pós-graduação Latu Sensu e graduação em design gráfico. Atualmente trabalha como Diretor de Criação da DBOX DESIGN (www.dboxdesign.com.br), empresa de design especializada em projetos de embalagem e branding. (Texto informado pelo autor)