Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás (2000), Especialização, Mestrado e é doutorando em História pela UFG como bolsista do CNPq. Atualmente é professor na Rede Federal de Educação lotado no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Goiás Campus Goiânia.Trabalhou até 2009 como docente no setor privado de ensino, na Rede Municipal de Educação de Goiânia, na Rede estadual e como temporário do Centro Federal de Educação Tecnológica de Goiás. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da medicina na Idade Média. (Texto informado pelo autor)