Graduado em Licenciatura Plena em Ciências pela Universidade Estadual de Maringá (2001), especialista em Educação, Planejamento e Gerenciamento do Meio Ambiente pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Campo Mourão-PR (2003), mestre em Educação para a Ciência e o Ensino de Matematica pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e doutor pelo Programa de Pós-graduação em Educação para a Ciência e a Matemática da Universidade Estadual de Maringá. Professor Assistente Não-Titular efetivo da Universidade Estadual de Maringá (UEM-PR), lotado no Departamento de Biologia do Centro de Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação em Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, ensino de biologia, educação ambiental. (Texto informado pelo autor)