Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2000), graduação em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Técnico do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mercado Secundário, Mercado Flexível, Contratos de Fornecimento Interruptível, Gás Natural, VAR e Otimização Estocástica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)