Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis(1993), especialização em Ginecologia e Obstetrícia pelo Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia(1999), mestrado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Impacto(1987), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Pio XI(1984), ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Pio XI(1986) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina de Catanduva(1997). Atualmente é Pós-Graduando da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia e Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)