Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: voz, disfonia infantil, voz profissional, distúrbios vocais, transtorno de falta de atenção e hiperatividade e disfonia. (Texto informado pelo autor)