Engenheiro Agrônomo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2007), mestrado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Estadual de Londrina (2010) e doutorado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Pesquisador A da área de transferência de Tecnologia da Embrapa Soja. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo da adubação nitrogenada de cobertura em cereais, fertilizantes nitrogenados, índice de vegetação por diferença normalizada (NDVI), Transferência de tecnologia , Cultivares de soja e de trigo e manejo integrado de pragas. (Texto informado pelo autor)