Graduado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ, 1976). Mestre em Ciências-Geologia pela UFRJ (1980) com dissertação em geologia estrutural e microtectônica. Doutor em Ciências-Geologia pela UFRJ (1997) com tese sobre estratigrafia e paleoambientes. Professor Associado II do Departamento de Geologia, IGEO/CCMN/UFRJ responsável pelas disciplinas Geologia Geral, Estágio de Campo I e Petrologia Sedimentar. Experiência principal em mapeamento geológico, geologia estrutural e estratigrafia em sequências mesozóicas da Península Antártica e adjacências e em sequências proterozóicas do sul de Minas Gerais e do noroeste da Namíbia. (Texto informado pelo autor)