Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Medicina Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado pela Escola Paulista de Medicina UNIFESP (2007). Atualmente , sua atividade de pesquisa se concentra no projeto ELSA-RS Estudo Longitudinal da Saude do Adulto (www.elsa.org.br), com foco nos fatores de risco das doenças cronicas. Realiza ainda atividade clínica e de pesquisa nos seguintes temas: bulimia nervosa, anorexia nervosa, transtorno do comer compulsivo, e genética dos transtornos alimentares. . (Texto informado pelo autor)