Possui graduação em Ciências Biológicas-Bacharelado pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2005), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2008) e aperfeicoamento em Environmental Studies pela Washington And Lee University(2005). Atualmente é Técnico da Secretaria de Estado de Agricultura, Pecuária, Pesca e Abastecimento. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Xylocopa, ninhos, comportamento, manejo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)