Possui graduação em Ciência Política pela Universidade de Brasília (1999) e mestrado em Ciência Política pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é gestor governamental do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, ocupando função de Coordenador na Coordenação de Monitoramento de Resultados do Departamento de Monitoramento da SAGI/MDS. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em avaliação e monitoramento de políticas públicas. Trabalhou também com pesquisa social na Administração Pública Federal, em Organismos Internacionais e em Organizações Não Governamentais. (Texto informado pelo autor)