Possui graduação em Licenciatura em Lingua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), graduação em Bacharelado em lingua inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991) e mestrado em Interdisciplinar Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Cursou um ano de doutorado em Lingüística na UFRJ em 2002.Participou de cursos de pós-graduação em Comunicação para o Desenvolvimento pela Universidade de Mälmo, na Suécia (2009-2010). Atualmente é candidata ao programa de doutorado em Humanidades, na York University, Canada. (Texto informado pelo autor)