Possui graduação em Escola Superior de Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (1993), mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1999). É professora adjunta do curso de Educação Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção da saúde e atividade física, estilos de vida e envelhecimento, aptidão física e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)