Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é Coordenador Geral no Colégio Nomelini Cirandinha. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, novas tecnologias e o exercício da docência, formação de professores, saberes docentes e ensino de ciências e biologia. (Texto informado pelo autor)