Sou professor titular do Departamento Antropologia e Arqueologia da FAFICH-UFMG, onde ministro aulas na graduação e na pós-graduação. Tambem fui sub-coordenador do mestrado em Antropologia (2006-2008) sub-coordenador do curso de Antropologia (2009-2011) Chefe do Departamento de Sociologia e Antropologia (2011- ) e atualmente Chefe do Departamento de Antropologia e Arqueologia (2013- ). Fui bolsista do CONICET, FAPESP e CNPQ. Minha formação inclui; graduação em Antropologia com orientação em Arqueologia na Faculdade de Filosofia e Letras da Universidade de Buenos Aires (1988-1994), Especialização em Historia e Critica da Arquitetura na Faculdade de Desenho, Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Buenos Aires (1995-1997) e Doutorado em Historia na Unicamp (1998-2001). Também fiz dois pós-doutorados, um em Arqueologia no CONICET (2001-2003) e outro em Historia na UNICAMP (2004-2005). Como pesquisador, tenho publicado mais de uma dúzia de livros, e mais de 70 artigos (em revistas nacionais e internacionais). Realizei mais de 40 trabalhos de campo em arqueologia histórica no Brasil e no exterior. Desde 1995/96 coordeno um projeto internacional para estudar as primeiras estratégias humanas de ocupação da Antártica, com financiamento do CONICET, FONCyT e atualmente do CNPq. Sou coordenador do Laboratório de Estudos Antárticos em Ciências Humanas da FAFICH-UFMG. Fui pesquisador do CONICET (Argentina) e professor visitante na Universidade de Buenos Aires e Unicamp. Atualmente sou pesquisador "Correspondiente" do CONICET (Ad Honorem) e professor visitante no mestrado de arqueologia da UFRJ e da UFS. Sou editor responsável, junto ao Prof. Dr. Carlos Magno Guimarães, da Revista Vestígios: Revista Latino americana de Arqueologia Histórica, assim como participo de diversas comissões editorias em revistas nacionais e internacionais. Meus temas de interesse são teoria arqueológica, arqueologia histórica, arqueologia da arquitetura, arqueologia da repressão e arqueologia antártida. (Texto informado pelo autor)