Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Economista do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico Social. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Distribuição de renda, Desigualdade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)