Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Economia pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é doutoranda em Economia pela Universidade Estadual de Maringá. É tutora da Universidade Estadual de Maringá, professora da União de Faculdades Metropolitana de Maringá, professora do Centro Universitário de Maringá . Tem experiência na área de Economia, com ênfase em economia industrial e agronegócio, atuando principalmente nos seguintes temas: concorrência e setor agroindustrial. (Texto informado pelo autor)