possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (2001) e residência médica em Ginecologia e Obstetrícia no Hospital Universitário Evangélico do Paraná. É doutora em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. Tem experiência na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Transição Menopausal e Climatério, atuando principalmente nos seguintes temas: climatério, mastologia, prevenção do câncer de mama, raloxifeno, estrogênios. (Texto informado pelo autor)