Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2006), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(2000). Atualmente é Prof. de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)