André Bern em artes. Artista de dança contemporânea e performance. Possui graduação em Dança pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Foi professor substituto da graduação em Produção Cultural do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ) entre 2010 e 2012. É mestre em Artes pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), na linha de Processos Artísticos Contemporâneos. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: dança contemporânea e performance. Atua como blogueiro cultural, com destaque para seu trabalho como editor do blog ctrl+alt+dança (http://ctrlaltdanca.com). (Texto informado pelo autor)