Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal Fluminense(1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1999) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Migração Reversa no Tempo, Geofísica Aplicada, Levantamentos Sísmicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)