Atualmente, é aluna de doutorado da Faculdade de Engenharia Elétrica e Computação (FEEC) da UNICAMP. Cursou na UNESP Campus Experimental de Sorocaba o curso de Pós-graduação em Ciências e Tecnologia dos Materiais na área de materiais eletrônicos e fotônicos, tendo como projeto de mestrado análise do crescimento morfológico de filmes finos de ZnO depositados por magnetron sputtering reativo via R.F. Durante um semestre, atuou como professora temporária na Etec Rubens de Faria em Sorocaba, onde leciona a disciplina de Eletricidade Básica para os cursos de Automação Industrial e Eletrotécnica.Graduada no curso de Eletrônica modalidade Automação Industrial na Faculdade de Tecnologia de Tatuí (2009). Estagiária no período de um ano com experiência em projetos eletrônicos, como montagem de kits de microcontrolador, em montagem de apostila para a disciplina de Microcontroladores, em desenvolvimento de PCI's. (Texto informado pelo autor)