Professora e pesquisadora do Programa de Pós-graduação em Ciências Odontológicas Integradas da Universidade de Cuiabá-UNIC; Coordenadora dos Grupos de Pesquisa de Produtos Naturais e Plantas Medicinais na Odontologia e Fissuras Labiopalatinas; Professora do Curso de Especialização de Odontopediatria EAPE- Cuiabá. Graduação em Odontologia pela UNESP Araraquara(1998), especialista em Odontopediatria pelo HRAC-USP Bauru (2002), mestre e doutora em Ciências Odontológicas area de concentração em Odontopediatria pela UNESP de Araraquara (2004/2008). Estágio de Doutorado Sanduiche em Ann Arbor, Michigan (2007); Pós-Doutorado em Osteoimunologia-Faculdade de Odontologia de Bauru (FOB/USP-2010). Linhas de pesquisa: Biocompatilibilidade e atividade antimicrobiana de materiais odontológicos; Fissuras Labiopalatinas; Imunopatogênese de lesões periapicais e Mecanismos de reparação pulpar. (Texto informado pelo autor)