Graduado em Ciencias Biológicas pela PUC MG (1996), foi bolsista do CNPq/CAPES (1997 a 2002) durante seu mestrado e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela UFMG. Realizou pós-doutoramento em Imunobiologia pelo Mount Sinai School of Medicine, NY, EUA (2003). Foi coordenador do Comitê de ética da UFOP (2008-2013) e Núcleo de Pesquisas em Ciências Biológicas da UFOP (2011-2013) e, atualmente, exerce a função de Pró-Reitor Adjunto de Pesquisa e Pós-Graduação na UFOP. Desenvolve pesquisas envolvendo marcadores inflamatórios em doenças metabólicas e de natureza parasitária e imunofarmacologia cardiovascular associada à infecção pelo Trypanosoma cruzi. (Texto informado pelo autor)