Possui Mestrado pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal da Bahia UFBA na Linha de Pesquisa: O Cuidar em Enfermagem no Processo de Desenvolvimento Humano (Cardiologia); Graduação em Enfermagem pela UFBA. Pesquisadora do Grupo Interdisciplinar sobre o Cuidado a Saúde Cardiovascular (GISC) da Escola de Enfermagem da UFBA. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Fatores relacionados ao retardo pré-hospitalar na assistência de pessoas com síndromes coronarianas agudas e Fatores de risco cardiovascular: prevenção e controle. (Texto informado pelo autor)