André Feldman possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro (2004), especialização em Clínica Médica pelo Hospital do Servidor Público (2007), especialização em Cardiologia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (2009), especialização em Terapia Intensiva em Cardiologia pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (2009). Atualmente é Médico Assistente da Unidade de Terapia Intensiva do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, Professor na Disciplina de Fisiologia da Universidade Anhembi Morumbi e instrutor de ACLS pela American Heart Association. Publicou 4 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 60 trabalhos em anais de eventos. Possui 8 capítulos de livros publicados e 1 livro publicado. Possui cerca de 27 itens de Produção Técnica e inclusive 3 trabalhos técnicos. Participou de 80 eventos nacionais e internacionais. Participou de 3 Organizações de Eventos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)