Graduado em Psicologia, Bacharelado em Psicologia e Bacharelado Especial em Pesquisa pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. É Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós Graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul.É especialista em terapia cognitivo-comportamental. Atualmente, é professor substituto na Universidade Federal do Triângulo Mineiro, responsável pelas disciplinas de Teorias em Terapia Cognitivo-Comportamental e Tópicos Atuais em Terapia Cognitivo-Comportamental e pela supervisão dos Estágios de Atendimento Individual, Grupal e Breve em Terapia Cognitivo-Comportamental. Atua em terapia cognitivo-comportamental, com especial ênfase em Transtornos de Ansiedade. É pesquisador em Psicologia Cognitiva, com ênfase em pensamentos desadaptativos dos transtornos de ansiedade; avaliação de pensamentos negativos repetitivos e ansiedade; e efeitos de pensamentos intrusivos e da ansiedade nas funções executivas. (Texto informado pelo autor)