Possui graduação em Engenharia mecânica pelas Universidade Federal do Rio de Janeiro e Universidade Federal Fluminense (1997) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense (2003). Pós-graduação em Segurança Aplicada à Projetos de Exploração e Produção de Petróleo e Gás (COPPE/UFRJ) concluída em julho de 2013. Cursando programa de doutorado da Engenharia Naval e Oceânica da COPPE/UFRJ. Coordenadora do Ciclo Básico dos Cursos de Engenharia da Universidade Veiga de Almeida. Atua como professora de disciplinas como: gestão da qualidade, gerenciamento de projetos, ergonomia, segurança de projetos EP, tecnologia dos materiais, tecnologia dos processos de produção, matemática e desenho técnico. (Texto informado pelo autor)