Biólogo com mestrado em Ciência Ambiental enfoque em Educação Ambiental, pelo PGCA-UFF (Educação Ambiental Critica e Teatro Comunitário: o olhar estático-pedagógico na investigação dos aspectos socioambientais do bairro de Barra de Guaratiba Baía de Sepetiba/RJ). Com passagem por salas de aula de escolas públicas e particulares como professor de Biologia e Ciências, tem ainda larga experiência na área de Artes, com ênfase em Canto, Instrumentação Musical (violão / percussão), Composição, Interpretação e Direção Musical e Teatral. Participou de várias apresentações do Grupo de Teatro Tá na Rua, de Amir Haddad, e do Centro de Teatro do Oprimido, de Augusto Boal, no Brasil e em outros países. Foi Coordenador de Projetos no Projeto de Linguagens Artísticas da Secretaria Municipal de Educação da Cidade do Rio de Janeiro. Ministrou oficinas de Teatro Popular, de rua, em várias regiões do país, concluindo montagens com o propósito de construir fóruns lúdicos de discussão de temas polêmicos associados à saúde e a questões ambientais. Como produtor, coordenou eventos de divulgação do cinema nacional em Minas Gerais e outros, de diversas naturezas, no Rio de Janeiro. Atuou, ainda, como ator, em várias produções da TV Globo, TVE, cinema e espetáculos em vários estabelecimentos teatrais e praças públicas. (Texto informado pelo autor)