é Bacharel em Secretariado Executivo Bilíngue pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1998), Mestre (2002) e Doutora (2006) em Letras Inglês/Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Santa Catarina. Em 2007 foi Linguista na Nuance Communications Intl. (Merelbeke, Bélgica). De 2008 a 2010 foi Pesquisadora/Professora na Universidade do Minho/Fundação para a Ciência e Tecnologia (Braga, Portugal). De 2010 a 2013 foi Professor Adjunto do Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Católica de Pelotas (Pelotas-RS). Em 2011 foi Pesquisadora/Professora visitante na Universidade de Aarhus (Aarhus, Dinamarca). Desde 2009 é Linguista na Appen Butler Hill (EUA/Austrália) e desde 2012 é Gerente de Projetos nesta empresa. De 2012 a 2013 foi Gerente de Projetos Linguísticos na Robert Half International/Google (São Paulo-SP). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em língua inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da fala, ensino/aprendizagem de língua estrangeira, fonética experimental, treinamento perceptual mediado por computador. (Texto informado pelo autor)