possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal da Bahia (2002) e mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Concluiu o doutorado em Clínica Odontológica na Universidade Estadual de Campinas em 2008, após período de estágio no departamento de Biomateriais do King's College London. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica/Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: adesão e sistemas adesivos, resina composta, reparo e cimentação adesiva. (Texto informado pelo autor)