Possui mestrado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas e doutorado em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: cardanol, porcelanato, reciclagem de resíduos industriais, poliacrilatos e polyacrylic esther resins. Apresenta experiência na área de Ciências de Materiiais, com ênfase em materiais cerâmicos, compósitos e novos materiais. (Texto informado pelo autor)