Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) e mestrado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é da Universidade Federal de Uberlândia, atuando principalmente nos seguintes temas: seleção sexual, tamanho, assimetria flutuante, Dysdercus (percevejo do algodão). Apresenta domínio do Microsoft Office e Systat (programa de estatística), conhecimentos em bioestatística paramétrica e não-paramétrica, fluência em inglês. Possui o certificado de Auditor Ambiental pela PROENCO Brasil Ltda. Atualmente, está cursando o MBA em Gestão Empresarial na FGV. (Texto informado pelo autor)