Atualmente Fiscal Estadual Agropecuário na Agencia Goiana de Defesa Agropecuaria AGRODEEFSA. Graduado em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Possui mais de dois anos de experiência com assistencia técnica em piscicultura de peixes nativos de água doce, tendo trabalhado em Sorriso-MT. Atuou em clínica e cirurgia de pequenos animais em Brasília-DF. Atua principalmente nos seguintes temas: defesa sanitária, piscicultura de agua doce, tecnologia e processamento de pescados. (Texto informado pelo autor)