Possui graduação em Comunicação Visual pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), MBA em Gestão e Manejo Ambiental pela UVA-RJ, Mestrado em História da Arte pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e Doutorado em Ciencias Sociais pelo CPDA da UFRRJ. Atualmente é técnico em Ciências Sociais do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional lotado no Escritório Técnico da Costa Verde/Iphan-RJ. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Patrimônio Cultural e Arte Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, ambiente, identidade cultural. (Texto informado pelo autor)