Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000) e mestrado em Biologia Experimental pela Universidade Federal de Rondônia(2005). Atualmente é Professor de Ensino Superior do Centro Universitário do Norte e Aluno da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biotécnologia, Clonagem Molecular, Malaria, Bioativos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)