Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Ceará (2006), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2007) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2010), com estágio (PDEE) na Universiteit Antwerpen, Bélgica. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Física da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: confinamento quântico, excitons e propriedades de transporte em heteroestruturas semicondutoras 0-2D com interfaces graduais, propriedades eletronicas de grafenos e vortices em supercondutores. (Texto informado pelo autor)