Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica e Visão Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, reconhecimento de faces humanas, métodos numéricos, equações diferenciais parciais, lógica fuzzy e redes neurais. (Texto informado pelo autor)