Artista plástico escultor, professor de arte e pesquisador de políticas públicas culturais para as artes plásticas/visuais. Ampla experiência na área de escultura técnica, efeitos especiais, com atuação em empresas produtoras de filmes comerciais e longa-metragens, teatro, empresas de protótipos e particulares. Possui Licenciatura em Educação Artística (2006), Bacharelado em Artes Plásticas (2007) e Mestrado em Artes pelo Instituto de Artes da UNICAMP (2010). Atualmente cursa o doutorado em Teoria e Crítica das Artes orientado pelo escultor e arquiteto Dr. Marco do Valle. Desenvolve cursos livres de artes plásticas nas unidades do SESC do estado de São Paulo. Também é professor na Faculdade Drummond em São Paulo, nos cursos de tecnólogos de Design Gráfico, Design de Moda, Produção Publicitária e Automação Industrial, nos cursos de bacharelado em Engenharia de Produção, Engenharia Eletrônica com ênfase em Automação Industrial e na pós-graduação no curso de especialização em Comunicação e Mercado. Foi também professor estagiário no curso de Arquitetura e Urbanismo da UNICAMP durante o primeiro semestre de 2013, onde ensinou desenho artístico com modelo vivo, com ênfase na anatomia e captação de movimentos. (Texto informado pelo autor)