Possui Pós-Doutorado pela Universidade do Tennessee Departamento de Marketing e Supply Chain Management- (2009-2010), Doutorado em Administração pela FEA/USP (1999), Mestrado , em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e Graduação em Administração pela mesma universidade (1990). Atualmente é Professora Associada 3no Departamento de Engenharia de Produção e Professora do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de São Carlos, nos quais orienta alunos de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. Tem experiência em ensino, pesquisa e extensão em Gestão da Cadeia de Suprimentos e Integração Interfuncional. Acumula experiência na execução e coordenação de projetos de pesquisa e assessoria. (Texto informado pelo autor)