Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Luterana do Brasil (2006) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Estágio em Pesquisa no Jewish Rehabilitation Hospital, Canadá (2009). Atualmente é Professor do curso de Graduação em Fisioterapia do Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis (IESGF), Professor colaborador do curso de Fisioterapia da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) e Fisioterapeuta da Fundação Catarinense de Educação Especial (FCEE). Apresentação e publicação de trabalhos de pesquisa em periódicos e eventos científicos nacionais e internacionais. Participação em bancas examinadoras de graduação em Fisioterapia. Tem experiência na área de Fisioterapia Neurofuncional, atuando principalmente nos seguintes temas: Recuperação Neuromotora, Avaliação Biomecânica, Auditoria em Saúde. (Texto informado pelo autor)