Graduado em Fisioterapia pelo Centro Universitário Lusiada UNILUS (2006), e Especialista em Reabilitação Cardiovascular pela UNIFESP (2008). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Reabilitação Cardíaca, Pulmonar, e Fisioterapia Hospitalar (Terapia Intensiva). Atualmente é professor do Centro Universitário Lusíada, no Curso de Fisioterapia e no Curso de Pós Graduação de Fisioterapia Hospitalar. No Curso de Fisioterapia, leciona a Disciplinas de Cardiologia, Pneumologia, Fisioterapia aplicada em Hospitalar e UTI, Fisioterapia aplicada em Cardiologia e Pneumologia, e Supervisiona Estágio no Ambulatório de Pneumologia e Cardiologia, e também na UTI (Unidade de Terapia Intensiva). Membro Relator do CEPSH (Comitê de Ética e Pesquisa com Seres Humanos) do Centro Universitário Lusíada. (Texto informado pelo autor)