Professor Adjunto do Núcleo de Estudos Internacionais da UFRJ. Possui graduação em Economia na Facultad de Ciencias Económicas Universidad de Buenos Aires (1992) e mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1998). É doutor desde de 2008 pelo Programa de Pós-graduação em Economia com ênfase em Economia do desenvolvimento da UFRGS. Foi bolsista no projeto de pesquisa Saúde Global: um novo objeto de estudo na saúde coletiva no ENSP/Fundação Oswaldo Cruz e Bolsista Prodoc na UFF onde era Professor Substituto. Principais temas de atuação: desenvolvimento, modelo neoliberal, história argentina, poder global e relaçoes internacionais. (Texto informado pelo autor)