Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Química Inorgânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Química Inorgânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). É professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro desde 1996. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: compostos de coordenação, química inorgânica, íons metálicos e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)