Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (2000); Mestre em Biociências e Biotecnologia, com ênfase em Ciências Ambientais, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003) e Doutora em Ecologia e Recursos Naturais, com ênfase em Ecologia de Organismos, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Atualmente é professora Titular da Universidade Tiradentes atuando no Curso de Graduação em Ciências Biológicas e no Mestrado em Saúde e Ambiente; Pesquisadora do Laboratório de Biologia Tropical no Instituto de Tecnologia e Pesquisa da UNIT (ITP); Membro do Conselho Consultivo da Revista Cadernos de Graduação/UNIT e Membro do Comitê de Ética e Pesquisa da UNIT. Tem experiência na área de Zoologia, Ecologia e Biologia da Conservação, com ênfase em socioecologia, conservação e manejo de espécies. (Texto informado pelo autor)