Fisioterapeuta graduado pela Pontificia Universidade Católica de Campinas, especialista em Fisioterapia Esportiva pelo CETE (Centro de Traumatologia do Esporte/UNIFESP). Fisioterapeuta membro do CETE. responsável pela fisioterapia do ambulatório de futebol do CETE. Responsavel pelo setores de Avaliação/Treinamento Isocinético e Análisa do Movimento do Instituto Cohen de Ortopedia, Reabilitação e Medicina Esportiva. Formação nos Conceitos Mulligan e Maitland de terapia manual. (Texto informado pelo autor)