Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Fortaleza (2005). Pós-graduado pela Universidade Camilo Castelo Branco na área de implantes e próteses sobre implantes (2006). Curso de Pós graduação a nível de especialização em implantodontia pela UNINGÁ-ICEO (em andamento ). Curso de Desinibição e Oratória. Simpósio Colgate. Mestre e doutorando em Saúde Pública. Autor do livro " De Boca Aberta " contos. Autor do livro " Dupla Face " poesias ( prelo ). Autor do livro " Câncer Bucal, previna-se " ( prelo ) Palestrante da 3ª semana Interna de Prevenção de Acidentes SIMPAT, ministrando palestra sobre "Saúde Bucal". Plantão Hospitalar no Instituto Dr. José Frota (IJF) Cumprindo 72hs de atividades práticas na área de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial. Plantão Hospitalar no Hospital Batista Memorial, na área de cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial, com 60hs. Estágio no Centro de Especialidades Odontológicas (CEO), cumprindo 270hs em atividades práticas. Estágio no Atendimento à Pacientes Especiais, projeto social da Universidade de Fortaleza (Unifor), cumprindo atividades teórico-práticas. Participou do curso sobre " Biologia Tecidual Aplicada à Implantodontia " ministrado em Campinas SP. Experiência em convênios Odontológicos: Odonto System Bucal Service e Prev Dent Atendimento em consultório particular Clínica CEI, Harmony Medical Center e Odontologia Especializada.. Curso de Pós Graduação em nível de aperfeiçoamento em Implante e Prótese sobre Implante, pela Faculdade Camilo Castelo Branco (Unicastelo). Sócio e Fundador da Clínica Dental Practice serviços Odontológicos. Implantodontista da Clínica Bucal Ligth, responsável pela parte cirúrgica e de prótese sobre implantes. Professor substituto do curso de Desinibiçao e Oratoria da Professora Maryann Leitão Karam Professor em Saúde Bucal Coletiva na Creche Ronaldo Pereira . Inúmeras palestras na área de Saúde Bucal (Texto informado pelo autor)