Graduou-se em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (UFC) e fez mestrado em Desenvolvimento Regional e Urbano, pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Santa Catarina (PPGG-UFSC). Atuou como professor substituto do Departamento de Teoria Econômica da UFC, onde integrou o Grupo de Estudos e Pesquisa em Economia Ecológica (GEPEA-UFC) e foi coordenador do Núcleo Urbano do Observatório de Políticas Públicas (OPP-UFC). Participou da Comissão Editorial e atualmente é parecerista da Revista Expressões Geográficas (UFSC). Desenvolve pesquisa com ênfase nas seguintes áreas: geografia urbana, pensamento econômico, economia ecológica e desenvolvimento regional e urbano. (Texto informado pelo autor)