Possui licenciatura (2003) e bacharelado (2004) em Ciências Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes, obteve o título de doutor (2011) em Ciências (área de concentração Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro Conceito Capes 6) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (USP), onde também realizou seu primeiro pós-doutorado (Bolsista CNPq). Desde sua iniciação científica se dedica a estudos relacionados ao mosquito vetor Aedes aegypti. Seu primeiro alvo de pesquisa, quando era estagiário da SUCEN (2002-2004), foi estudar variabilidade genética em populações de Aedes aegypti, utilizando marcadores moleculares mitocondrias. Entre 2005 a 2011, seu foco principal foi a identificação e caracterização de genes expressos durante o ciclo gonotrófico de Aedes aegypti, assim como busca de promotores gênicos para desenvolvimento de linhagens transgênicas de mosquitos. Atualmente, é bolsista CAPES de pós-doutorado, e está envolvido no desenvolvimento e avaliação de linhagens transgênicas de Aedes aegypti que bloqueiam a transmissão de vírus dengue e também na obtenção de transcriptomas de Anopheles aquasalis. (Texto informado pelo autor)