Possui doutorado em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro com ênfase em Neurofisiologia (2009); mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000); possui bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Tem experiência na área de Fisiologia e Morfologia utilizando diversas técnicas histoquímicas, atuando principalmente nos seguintes temas: neurofisiologia, estereologia, morfologia e estudos de drogas de abuso junto aos adolescentes das escolas públicas de São Gonçalo. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e leciona as disciplinas de Anatomia e Fisiologia I e Embriologia no departamento de Ciências da Faculdade de Formação de Professores para o curso de graduação em Ciências Biológicas. Realiza palestras sobre o uso abusivo de nicotina e etanol para adolescentes do ensino fundamental e médio das escolas públicas de Niterói e São Gonçalo. Faz parte do colegiado do Mestrado Acadêmico em Ensino de Ciências, Ambiente e Sociedade onde leciona a disciplina de Introdução à Pesquisa e Análise de Dados. Já atuou em diferentes projetos de pesquisa utilizando técnicas histoquímicas e imunohistoquímica para análise quantitativa de células apoptóticas no cérebro e cerebelo de camundongos adolescentes. (Texto informado pelo autor)