Possui graduação em História Bacharelado (1994) e Licenciatura (1999) pela Universidade de São Paulo USP, mestrado em História Social (1998), doutorado em História Econômica (2003), pela Universidade de São Paulo USP, e pós-doutorado em História da Ciência (2010), no Centro Simão Mathias de Estudos em História da Ciência/Programa de Pós-Graduação em História da Ciência da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP). Foi professora do Departamento de Ciências Sociais na Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB/SC), nas áreas de Sociologia e Antropologia; e do Departamento de História, além dos Cursos de Geografia, Economia, Artes Visuais, Música e do Mestrado em Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG/PR). Desde 2010, é professora adjunta da Universidade Federal do ABC (UFABC/SP). Tem experiência nas áreas de História, Ciências Sociais e Artes, com ênfase em Metodologia de Pesquisa em História, Ciências Sociais e Artes,Teoria e Filosofia da História, História da Ciência, Arte, Tecnologia e Cultura. Pesquisa sobre diversidades culturais, de genero, sexuais, étnicas, geracionais, socioeconômicas, junto à produção de conhecimentos científicos no âmbito da História da Ciência e junto aos movimentos sociais e culturais, conflitos sociais, identidade e cultura, seus imaginários no espaço urbano e rural e suas tecnologias sociais e culturais, no campo dos Estudos de Performance e Política. É autora do livro Ponto de Vida: cidadania de mulheres faveladas (São Paulo: Loyola, 1996); e co-autora dos livros Vozes da Marcha pela Terra (São Paulo: Loyola, 1998); Patrimônio Natural dos Campos Gerais do Paraná (Ponta Grossa: Eduepg/Fundação Araucária, 2007); da Coleção História em Projetos de livros didáticos de Ensino Fundamental (4 v., São Paulo: Ed. Ática, 2007) pela qual é ganhadora do Prêmio Jabuti de Literatura em 2008; e Produção do Conhecimento Histórico (Ponta Grossa: Ed. UEPG, 2008 e 2009); "Saberes e fazeres interdisciplinares na construção do conhecimento e da cultura audiovisual: reflexões acerca de documentos e métodos de história da ciência" (Centenário Simão Mathias: documentos, métodos e identidade da História da Ciencia, PUC-SP/Imprensa Oficial, 2009); Simão Mathias Cem Anos: Química e História da Química no início do século XXI (Ed. SBQ/Cesima, 2010); "Tecnologias sociais e culturais: reflexões sobre noções de tecnologia em políticas educacionais e culturais" (UFABC, 2012); "Incubadoras Sociais e Programas Universitários" (Ed. Pontocom/Unigranrio, 2013). (Texto informado pelo autor)