Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Entomologia pela Universidade Estadual Paulista Câmpus de Jaboticabal SP (2002). Atualmente é pesquisador do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Acarologia e Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Acari, Taxonomia de ácaros (Stigmaeidae, Acarophenacidae, Phytoseiidae, Tetranychidae e outros), controle biológico, Biologia Molecular de ácaros, citros, café, grãos armazenados. Curador da coleção de ácaros "Geraldo Calcagnolo" do Instituto Biológico. (Texto informado pelo autor)