Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Mogi das Cruzes(1979), especialização em Ecologia Urbana e Planejamento do Espaço Urbano pela Universidade Guarulhos(1992) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Outro (professor assistente) da Universidade Guarulhos, Outro (arquiteto senioor) da Secretaria Estadual da Habitação e Outro (arquiteto) do Banco Itaú S A. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:planejamento urbano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)