Possui graduação de Licenciatura Plena em Língua Portuguesa e Respectivas Literaturas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Macaé (2008). Atualmente é auxiliar de pesquisa histórica municipal e regional Subsecretaria Municipal de Acervo e Patrimônio Histórico de Macaé. Especialista em Gestão Escolar com ênfase em supervisão pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Macaé. Cursando MBA em Administração e Finanças pela Escola Superior do Brasil. E também, atualmente está cursando, como aluno especial, o curso de Mestrado em Cognição e Linguagem pela UENF (Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro). (Texto informado pelo autor)