Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1997), mestrado em Ciência Veterinária (Medicina Veterinária Preventiva) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999) e doutorado em Clínica Veterinária (Anatomia Patológica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP / Botucatu (2003). Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Medicina Veterinaria da Universidade Federal Rural de Pernambuco na disciplina de Deontologia e Medicina Legal Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal e Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Citopatologia, Medicina veterinária legal e doenças infectocontagiosas bacterianas. (Texto informado pelo autor)