possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Jovem Cientisita do Nosso Estado da FAPERJ. Realizou pós-doutorado como bolsista do CNPq durante dois anos (2004-06) na Universidade de Illinois (EUA) na área de Espectroscopia de Flutuações de Fluorescência e Espectroscopia de uma única molécula utilizando Microscopia Multifotônica. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas, Biologia Estrutural de Vírus e Interação Vírus-Célula. (Texto informado pelo autor)