possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1970), mestrado em Geologia Geral e de Aplicação pela Universidade de São Paulo (1972) e doutorado em Geologia Geral e de Aplicação pela Universidade de São Paulo (1978). Atualmente é professor doutor sênior da Universidade Federal do Paraná, professor visitante Universidad Nacional de Asuncion , conselheiro da Sociedade de Pesquisa em Vida Selvagem e Educação Ambiental e consultor em suas áreas de atuação. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica , atuando principalmente nos seguintes temas: hidroquímica, geoquimica ambiental, hidrogeologia, hidrogeoquímica, gestão ambiental e avaliação de impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)