possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo EPUSP (1973), mestrado em Engenharia Elétrica pela EPUSP (1976) e Ph.D. em Engineering pela University of California at Los Angeles UCLA (1980). Na UCLA realizou pesquisas no Brain Research Institute. Em 1994 realizou pesquisas no National Institutes of Health (Bethesda), mais especificamente no NINDS. É professor titular de Engenharia Biomédica na EPUSP, desde 1993, onde co-coordena o Laboratório de Engenharia Biomédica (LEB/EPSUP). Na USP orienta alunos tanto de engenharia (no programa de Engenharia Elétrica da EPUSP) quanto de ciências biomédicas (no programa de Neurociência e Comportamento do IPUSP). É membro do corpo editorial, bem como revisor de artigos, de revistas nacionais e internacionais. Participou de comissões científicas de congressos nacionais e internacionais. Apresentou palestras como convidado no Canadá, USA, Inglaterra, Japão, França, Itália, México, Uruguai, Hungria e Brasil. Tem experiência nas áreas de Engenharia Biomédica e Neurociência, com ênfases em Neurofisiologia Humana, Neurociência Computacional e Modelagem de Sistemas Biológicos, atuando atualmente nos seguintes temas: controle postural em humanos, neurofisiologia da medula espinhal humana, reflexos, eletromiografia, modelagem matemática e simulação do sistema neuromuscular humano. Foi membro fundador da Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica, do Núcleo de Pesquisa em Neurociência e Comportamento da USP, do LEB/EPUSP, foi idealizador (com colegas do LEB/EPUSP) da área de concentração de Engenharia Biomédica no programa de pós-graduação em Engenharia Elétrica da EPUSP. Foi por duas gestões eleito para membro titular do Comitê Assessor de Engenharia Elétrica e Biomédica do CNPq, tendo sido seu coordenador em 2007). (Texto informado pelo autor)