possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Atualmente é professor assistente-doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP, Botucatu). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: características farmacológicas de adrenoceptores alfa 1 nativos e características farmacológicas e bioquímicas de adrenoceptores alfa 1 recombinantes. (Texto informado pelo autor)