Biólogo pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB/2010). Mestre em Genética, Biodiversidade e Conservação pela a UESB (2013) desenvolvendo pesquisa em "Aspecto da biologia e estrutura genética populacional de Gynaikothrips uzeli (Thysanoptera: Phlaeothripidae) no estado da Bahia". Doutorando em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva (INPA/2013). Experiência em Citogenética e Genética Molecular aplicada à Zoologia. Possui graduação em Curso Livre de Filosofia pelo Instituto Canção Nova (2002). (Texto informado pelo autor)