Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), especialização (residência médica) em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), especialização em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior de Profissionais de Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (2006), mestrado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (2001) e doutorado em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Lecionou no Curso de Graduação em Medicina do Centro Universitário Serra dos Órgãos (2001-2010), como Professora Assistente, Adjunta e Titular, nas áreas de Clínica Médica, Doenças Infecciosas e Parasitárias e Saúde Coletiva. Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Medicina e Enfermagem e Docente colaboradora do Programa de Pós-graduação em Ciência da Computação da Universidade Federal de Viçosa (UFV). Lidera o Grupo de Pesquisa do CNPq 'Inflamação e imunidade nas doenças infecciosas', certificado pela Universidade Federal de Viçosa, e participa de grupos de pesquisa na Fundação Oswaldo Cruz e na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Publicou 12 livros, 33 capítulos de livro e 168 artigos em periódicos nacionais e estrangeiros. Tem experiência em Educação Médica e em Educação à Distância. Seus trabalhos acadêmicos se dirigem prioritariamente às áreas de Infectologia (especialmente AIDS, sepse e terapia antimicrobiana), Saúde Coletiva (com ênfase em Saúde Pública), Bioinformática, Bioética e Educação. (Texto informado pelo autor)