Possui graduação em Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (2000), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Terapia Fotodinâmica e Formulações Nano e Microparticuladas, atuando principalmente nos seguintes temas: fotofísica e fotoquímica de fotossensibilizadores, fotooxidação de biomoléculas, mecanismo de fotooxidação, preparo e caracterização de nanoesferas poliméricas, otimização de formulações nano e microparticuladas via planejamento fatorial. (Texto informado pelo autor)