Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é Professora Associada do Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, e sua linha de pesquisa está voltada para o estudo de diferentes aspectos da interação vírus-célula, principalmente nos seguintes temas: mecanismos de entrada dos vírus em suas células hospedeiras, estrutura das proteínas virais e suas mudanças conformacionais durante a infecção, efeitos da infecção sobre o metabolismo celular, e respostas celulares à infecção. Atua também na área de Educação em Ciências, em projetos que visam aproximar a universidade da escola básica, principalmente no que diz respeito às práticas de ensino de ciências, além de elaborar e avaliar novas propostas de abordagem de temas relacionados à bioquímica nos Ensinos Fundamental e Médio. Participa também de atividades de difusão de ciências e é editora da área de Ciências Biológicas da revista de divulgação científica Ciência Hoje. Desde 2002, coordena a disciplina Bioquímica 1 para o Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas a Distância do Centro de Ensino Superior à Distância do Estado do Rio de Janeiro (CEDERJ), uma iniciativa que inclui não só a produção de material didático, mas também uma nova experiência didática de grande potencial amplificador. Coordenou o Programa de Pós-graduação em Química Biológica (conceito 7 da CAPES) de 2005 a 2009. (Texto informado pelo autor)