Formada Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Cruzeiro do Sul (2007). Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Cruzeiro do Sul (2008). Realizou Programa de Aprimoramento Profissional do Hospital das Clínicas FMUSP, no Laboratório de Protozoologia do Instituto de Medicina Tropical da Universidade de São Paulo, no Programa de Protozoologia em Saúde Pública (2010). Mestre em Ciências (2014) (área de Biologia da Relação Patógeno Hospedeiro) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Experiência em Parasitologia, atuando nos seguintes temas: Toxoplasma gondii, Radiação Ionizante, ELISA, Proteínas, vacinas, memória imunológica. (Texto informado pelo autor)