Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Estadual Paulista UNESP (1998), pela mesma instituição obteve o título de Mestrado em Ciências Biológica (2002). Possui pós-graduação em Biotecnologia pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2004). Trabalhou na Aracruz Celulose S.A. (empresa multinacional de grande porte do segmento de celulose) como Pesquisadora Plena (04/2000 a 09/2007). Trabalhou na ArborGen Tecnologia Florestal Ltda (empresa multinacional de médio porte do segmento de biotecnologia) ocupando a posição de Gerente de Assuntos Regulatórios (09/2007 a 01/2009). Atualmente trabalha no Fundecitrus Fundo de Defesa da Citricultura (empresa nacional de médio porte do segmento de citricultura) na posição de Pesquisador Científico (desde 05/2009). Atua na coordenação de projetos de biotecnologia e regulamentação de plantas transgênicas. Também atua nos seguintes temas: transformação genética, caracterização e produção de plantas transgênicas, biologia molecular e celular, cultura de tecidos, propagação de plantas, biossegurança e assuntos regulatórios. (Texto informado pelo autor)