possui graduação em Psicologia (Bacharelado, Licenciatura e Formação de Psicólogo) pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Especializanda em Metodologia do Ensino Superior pela UNINTES. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, afetividade, motricidade, educação especial e aprendizagem. Na aréa da saúde tem experiência em prevenção e promoção de saúde, saúde mental, Psicologia hospitalar. Psicodiagnóstico: instrumentos disponíveis e sua aplicabilidade. Modalidades de tratamneto com crianças, adolescentes e adultos. Atualmente é docente na Faculdade de Educação de Jaru, atuando nos cursos Letras e Contábilidade. (Texto informado pelo autor)