Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Bahia (1996), com habilitação em Bioquímica: Análises Clínicas e Saúde Pública pela Faculdade de Farmácia UFBA (1998). Realizou Mestrado em Ciências Médicas (2001), Doutorado em Ciências Médicas (2005) pela Universidade Estadual de Campinas e Pós-doutorado pela Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz) na área de Virologia (2009). Professora Adjunta da Universidade Federal da Bahia (UFBA), Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (EBMSP) e da Faculdade de Tecnologia e Ciência (FTC). Tem experiência na área de Microbiologia e Imunologia, com ênfase em Virologia e diagnóstico molecular de Herpesvírus e Retrovírus de interesse em saúde. (Texto informado pelo autor)