Possui graduação em Informática e Tecnologia da Informação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Mestrado em Engenharia Eletrônica Redes e Sistemas Distribuídos na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é Consultor de TI Caixa Econômica Federal, Professor Substituto do Departamento de Informática IME/UERJ e doutorando em Computação Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos e Paralelos na Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Tecnologia da Informação e Engenharia Elétrica, com ênfase em Redes de Telecomunicações e Sistemas Computacionais. (Texto informado pelo autor)