Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de Pelotas (2002) e mestrado em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Já atuou como professora universitária na UFPel, por 2 anos, como contratada. Atualmente é professora nomeado no estado do RS Vice-diretora da Escola Estadual Dr. Assis A. Mariani. Tem experiência área de Educação e no ensino de Física. Os trabalhos de pesquisa realizados têm ênfase em Ensino e Aprendizagem. Principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, física, ensino, vídeo e átomo de bohr; livros didáticos de física. (Texto informado pelo autor)