possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1996), doutorado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2000) e pós doutorado pela Georgetown University Medical Center (2005), Washington-DC, área de Biologia Molecular. Atualmente é docente da Universidade de Franca. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagênese, atuando principalmente na identificação de agentes com atividade mutagênica/antimutagênica e biomonitoramento de população exposta a compostos químicos ou físicos. Como outras atividades, faz parte do banco de avaliadores (curso e institucional) credenciado pelo INEP. (Texto informado pelo autor)