Engenheira de Produção formada pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Possui boa base acadêmica, com 2 anos e meio de iniciação científica na área de confiabilidade, análise de risco e otimização, com artigos publicados em congressos nacionais e internacionais. Participou de dois programas de intercâmbio pela UFPE: em 2007 para Universidade do Porto (Portugal) por intermédio do programa de bolsas de estudo luso-brasileiras patrocinado pelo grupo Santander; e em 2009 para estudar durante 6 meses na Univesidade de Liège (Bélgica através do programa ISAC Improving Skills Across Continents). Realizou estágios curriculares nas seguintes organizações: Vitarella (Indústria do ramo alimentício sediada em Pernambuco/Brasil); Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores (INESC-Portugal) e Airbus (Toulouse, França). Em fevereiro de 2010, foi selecionada para participar do programa de Trainee Bunge Brasil, onte atuou na área de Planejamento e Logística. Em setembro de 2010, começou a trabalhar na Petrobras como Engenheira de Produção Jr. na área de Desenvolvimento de Negócios Internacionais. (Texto informado pelo autor)