Mestre em Educação com Menção em Gestão Educativa pela Universidad Politécnica Salesiana Ecuador (UPS), especialização em Engenharia da Qualidade (atual EEL USP), graduado em Administração de Empresas pela Organização Guará de Ensino (OGE) e Habilitação Plena em Processamento de Dados pelo Instituto Santa Teresa (IST). Desenvolve as atividades principais na Escola de Engenharia de Lorena da Universidade de São Paulo no Departamento de Biotecnologia. Docente no Cotel EEL USP (desde 1998) e no Programa promovido pela Pró-reitoria de Cultura e Extensão Universitária promovido pela USP de São Paulo. Professor convidado para ministrar aulas na Pós-graduação de Gestão Estratégica de Pessoas e MBA de Comunicação, Marketing e Mídias Digitais da Funvic Soluções (2013). Professor de pós-graduação no curso de MBA de Gestão de Recursos Humanos, na pós-graduação em Tecnologia da Informação, da graduação em Administração de Empresas e Membro do Núcleo Docente Estruturante das Faculdades Integradas Teresa D´Ávila (Fatea). Professor do curso superior de Administração de Empresas e Jornalismo da Faculdade Canção Nova (FCN). Foi aprovado no concurso de provas e títulos da Fatec como docente da graduação de Tecnologia em Informática e Tecnologia em Gestão Empresarial da Faculdade de Tecnologia de Cruzeiro, permanecendo no cargo de 2010 a 2012. Professor universitário de 2008 a 2010 na graduação de Administração de Empresas do Centro Universitário Salesiano de São Paulo (Unisal), onde através de uma parceria com o uso das novas tecnologias atuou como professor colaborador na disciplina ministrada para alunos chilenos denominada Estrategias de Negocios en Mercados Sudamericanos da Escuela de Administración y Economía da Universidad Católica Silva Henríquez (UCSH Chile). Atuação nas ênfases ou formações especiais no ensino superior de Administração de Empresas em: Gestão Estratégica Empresarial, Gestão de Sistemas da Informação, Recursos Humanos, Finanças, Marketing e Comércio Exterior. Realizou estudos de pós-graduação stricto sensu da Universidade Federal de Itajubá (Unifei) no curso de Engenharia de Energia (2003-2006). Foi Aluno Especial do Laboratório Associado de Computação e Matemática Aplicada (LAC) no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) em São José dos Campos-SP em 2000, aprimorando conhecimentos em Engenharia de Software. Atua nos seguimentos relacionados às áreas de Administração de Empresas (públicas ou privadas), Engenharia da Qualidade, Gestão Ambiental, Tecnologia da Informação e Educação. Possui artigos publicados em revistas científicas especializadas e produção cultural registrada. Realizou cursos de aperfeiçoamento no Equador, Chile e Estados Unidos da América (EUA). (Texto informado pelo autor)