Possui graduação em Eletromecânica pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico(2006), graduação em Física pela Universidade Regional do Cariri(2011) e mestrado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas(2013). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade Regional do Cariri, Sócio Regular da Sociedade Brasileira de Física, Professor Pleno I da Secretaria de Educação do Estado do Ceará e Supervisor do PIBID do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:fulereno, relaxação, elétron-fônon. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)