Possui graduação em Ciências Econômicas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1999), Especialização em Gestão Estratégica de Negócios pela FURB/INPG (2000), Mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental pela Universidade do Vale do Itajaí (2004), Especialização em Sustentabilidade Integral pelo Inst. Visão Futuro (2012). Docente na Fundação Universidade Regional de Blumenau FURB e UNIASSELVI. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Gestão Ambiental e Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, análise de investimentos, gestão sócio-ambiental e análise econômica. (Texto informado pelo autor)