Doutorando e Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas da Faculdade de Comunicação da UFBA Universidade Federal da Bahia, na linha de Análise de Produtos e Linguagens da Cultura Mediática. Como tema de pesquisa, as novas configurações do audiovisual publicitário através da prática do branded content. Especialista em Design Gráfico e de Interfaces (2004) e Bacharel em Administração de Empresas (1996), ambos pela UNIFACS Universidade Salvador. Publicitário com 19 anos de experiência na área de criação. Professor universitário com 10 anos de experiência no ensino de disciplinas da área de criação e planejamento publicitários. (Texto informado pelo autor)