Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal da Bahia (2007) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal da Bahia (2010). É Professor Assistente de Lógica e Filosofia da Linguagem no Departamento de Ciências Humanas e Filosofia da Universidade Estadual de Feira de Santana, instituição em que iniciou sua carreira acadêmica, em 2011, sendo também Editor da Revista Ideação. Suas pesquisas se concentram nas áreas de História da Filosofia Contemporânea, com ênfase na tradição analítica, e de História da Filosofia Moderna, em torno do empirismo clássico. (Texto informado pelo autor)