Doutoranda em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos. Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2007) e graduação em Administração com Habilitação em Comércio Exterior pelo Centro Universitário Eurípides de Marília Univem (2004). Atualmente é professora da Faculdade de Tecnologia de Garça (FATEC-Garça) no curso de Tecnologia em Gestão Empresarial. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente no ensino da Teoria Geral da Administração, Desenvolvimento Organizacional, Organização, Sistemas e Métodos, Negócios Internacionais e pesquisando nos assuntos: Inovação Tecnológica e Gestão do Conhecimento, Estratégias Organizacionais de Parceria e Redes de Empresas, Estruturas Organizacionais e Gestão da Cadeia de Suprimentos. (Texto informado pelo autor)