Possui graduação em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2002). Especialista em Direito Penal e Processual Penal. Mestre em Ciências pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo ESALQ/USP. Associado do Instituto Brasileiro de Ciências Criminais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Direito Ambiental. Atualmente atua como Advogado Associado no escritório Pedroso Advogados Associados e Professor de Direito Penal e Prática Processual Penal na Universidade Metodista de Piracicaba. (Texto informado pelo autor)