Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Paulista, Campinas SP em 2009. Bolsista CNPq/Pibic (2008-2009). Atualmente é bolsista de apoio técnico do Instituto Agronômico de Campinas, Bolsista Nível Superio FAPESP/TT3 participando do projeto Arquitetura de dossel e fotossíntese em genótipos de cana-de-açúcar BIOEN/FAPESP. Tem experiência na área de Ecofisiologia Vegetal, com ênfase em Manejo da Água na Agricultura Irrigada, atuando principalmente nos seguintes temas: citros, cana-de-açúcar, fotossíntese, potencial da água no ramo, estresse hídrico, manejo da água, irrigação por gotejamento. (Texto informado pelo autor)