Graduada em Tecnologia em Alimentos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2003), possui especialização em Tecnologia e Qualidade de Alimentos Vegetais pela Universidade Federal de Lavras (2005) e Mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é Assistente em Administração da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, câmpus Campo Mourão. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase na avaliação e controle de qualidade fisico-química de alimentos. (Texto informado pelo autor)