Possui graduação em medicina veterinária, na Universitá degli Studi di Padova em 2002 (estudos revalidados no Brasil, na Universidade Federal de Viçosa (MG), conforme processo 007097/2010 em data 05/10/2010). Especializou-se em criação, higiene, patologia das especies aqüaticas e controle dos produtos derivados em 2005. Tém experiência em trabalho no ensino universitário, fiscalização de areas de aqüicultura e abatedouros UE de gados, cavalos, porcos e frangos.É mestre em medicina veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (MG), desenvolvendo pesquisa sobre a presença de L. monocytogenes na linha de abate de bovinos. Trabalhou como professor substituto no curso de tecnologia em alimentos do IF Sertão Pernambucano. Atualmente é responsável técnico da loja MAKRO de Petrolina pela SANITY Consultoria e treinamento e dono da empresa "IN-LINGUA" de traduções científicas. (Texto informado pelo autor)