Graduado em Economia pela Universidade Federal de Viçosa (1988), com mestrado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência em ensino e pesquisa nas seguintes áreas: reestruturação produtiva, economia do trabalho, história econômica, trabalho e cidade (exclusão, pobreza, desigualdade, escolarização, ocupação, qualificação, desemprego) e desenvolvimento econômico. (Texto informado pelo autor)