Aluno do Programa de Doutorado em Ciência da Informação e Technologia da Universidade de Coimbra. É mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (2012), Bacharel em Ciência da Computação (2010) pela Universidade da Amazônia (2010) e Tecnólogo em Sistemas de Telecomunicações (2010) pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará (2010). Membro do Grupo de Estudos em Redes de Computadores e Comunicação Multimídia (GERCOM) e do Laboratório de Comunicação e Telemática (LCT). Principais áreas de atuação: M2M communication, Video Quality Assessment, Quality of Experience (QoE), roteamento e redes em malha sem fio. (Texto informado pelo autor)