Andrei Cornetta possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo, mestre e doutorando em Geografia Humana pela mesma universidade. Foi professor de Geografia em instituições públicas e privadas dos ensinos superior e básico. Atuou recentemente como pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea) em projeto de pesquisa na Amazônia. Possui experiência na área de Geografia Humana, com ênfase em Geografia Agrária, Econômica, Política, Meio Ambiente, Mudanças Climáticas e Desenvolvimento Geográfico Desigual. (Texto informado pelo autor)