Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense (2000) e doutorado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (2005). Atualmente é pesquisador do Centro Tecnológico do Exército. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais para Blindagens, atuando principalmente nos seguintes temas: laminação à quente de aços, blindagens passivas com materiais cerâmicos a base de óxidos, carbetos, aços para blindagens, integração em sistemas de proteção passiva de veículos e aeronaves e, finalmente, avaliação de propriedades mecânicas dos materiais em altas taxas de deformação. (Texto informado pelo autor)