Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2004), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2006) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2009). Atualmente é Pesquisador da Embrapa Cerrados atuando no Núcleo de Pesquisa em Sistemas de Produção Vegetal com foco em Pesquisa de Soja. É Docente do Instituto Federal de Brasília, onde atua como docente das Disciplinas Culturas Anuais e Produção e Tecnologia de Sementes. Tem experiência na área de Agronomia principalmente nos seguintes temas: nutrição, qualidade de sementes, desempenho agronômico de genótipos de milho doce e soja. (Texto informado pelo autor)