Psicóloga, Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área saúde/hospitalar e clínica, com ênfase em avaliação psicológica e práticas psicológicas baseadas em evidência. Possui treinamento de docência em disciplinas relacionadas a elaboração de informes psicológicos e avaliação psicológica, bem como supervisão de atendimento em avaliação psicológica em clínica-escola. Atualmente, atua em consultório particular, também oferecendo consultoria jurídica, empresarial e escolar, principalmente, com avaliação psicológica. (Texto informado pelo autor)