Graduado em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2005), Especialização em Gestão Industrial: Conhecimento e Inovação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2011) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2012). Atuo como supervisor de produção na empresa Brasil Foods Carambeí PR, com experiência e atuação principalmente nas áreas de produção, logística, gestão de pessoas e administração. O enfoque da dissertação em qualidade de vida no trabalho avaliando a percepção e riscos de adoecimento dos trabalhadores da indústria frigorífica: uma abordagem psicodinâmica. (Texto informado pelo autor)