Possui graduação em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2006) e mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2010). Atualmente é Professor da Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Folksonomia, Etiquetagem Social, Classificação Social, Etiquetagem de imagens, Indexação e Indexação de imagens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)