Graduado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, no ano de 2008. Mestre em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, no ano de 2011. Cursou residência no Programa de Residencia Integrada em Saúde do Grupo Hospitalar Conceição/Porto Alegre-RS , com ênfase em Saúde da Família e Comunidade, durante os anos de 2011 e 2012. São temas que o interessam: Psicologia Social, SUS, Reforma Sanitária, Saúde Mental, Reforma Psiquiátrica, Atenção Básica em Saúde, Gestão de Políticas Públicas, Psicologia Clínica, Promoção de Saúde, Desenvolvimento Humano, Processos de Envelhecimento, Esquizoanálise e Psicanálise. No mais, gosta muito e cinema e de música. (Texto informado pelo autor)