Licenciado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), possui mestrado em Ciência da Arte pela Universidade Federal Fluminense (2002) e Doutorado em Ciências na Área de Concentração em Educação, Difusão e Gestão em Biociências pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Professor Adjunto da UFRJ. Tem experiência na área da coreografia, atuando principalmente em temas relacionados aos Fundamentos da Dança de Helenita Sá Earp. (Texto informado pelo autor)