Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Goiás (1990), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Atualmente, é Professor Adjunto da Universidade Federal de Goiás e Analista Judiciário Tecnologia da Informação do Tribunal Regional do Trabalho da 18ª Região. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Geometria Computacional. (Texto informado pelo autor)