Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1998) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é chefe do Serviço de Coluna do Hospital de Urgências de Goiânia (HUGO) e preceptor da residencia de Ortopedia, além de médico assistente do Serviço de Cirurgia de Coluna do Depto. de Ortopedia da Faculdade de Medicina da UFG. Tem experiência na área de Ortopedia e Traumatologia, com ênfase em Cirurgia da Coluna Vertebral, atuando principalmente nos seguintes temas: fraturas de coluna, deformidades de coluna, doenças degenerativas da coluna, processos infecciosos e tumorais da coluna e cirurgias minimamente invasiva da coluna. (Texto informado pelo autor)