Graduada em Geografia e Pedagogia, especialista em Informática Aplicada à Educação e mestre em Educação, Arte e História da Cultura. Atua com produção de conteúdo, designer instrucional e formação de professores e profissionais em geral nas diversas áreas relacionadas à educação, gestão e sustentabilidade. Possui experiência de mais de 20 anos em educação nas funções de professora, coordenadora pedagógica e de tecnologia, desde a educação infantil à pós-graduação. Atualmente é consultora empresarial, professora no ensino superior e pesquisadora na área educacional e de tecnologias aplicadas à educação. (Texto informado pelo autor)