Professor Assistente I do Departamento de Filosofia da Universidade Federal do Amazonas. Doutorando em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC Rio), mestre em Filosofia (2010) pela Universidade Federal do Ceará (UFC) e graduado em Filosofia (2007) pela mesma universidade. Foi professor substituto do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE) durante o ano letivo de 2010. Tem experiência em Filosofia Analítica, com especial interesse nas seguintes áreas: Lógica, Filosofia da Matemática, Metafísica e Filosofia da Linguagem. (Texto informado pelo autor)