Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2008) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é professor temporário do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET-MG, campus Belo Horizonte), onde leciona as disciplinada do eixo de tecnologia de alimentos para o Curso superior de Química Tecnológica. Tem experiência em Química e Tecnologia de Alimentos, atuando nos seguintes temas: Tecnologia de alimentos; Sistema de Gestão da Qualidade ISO 9001:2008; aplicação das ferramentas APPCC; PPHO e BPF e produção de bacteriocinas de bactérias lácticas. (Texto informado pelo autor)