Arquiteta e Urbanista, formada pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Mestre em Artes, na linha de pesquisa de Patrimônio e Cultura pela Universidade Federal do Espírito Santo. Trabalha como analista de gestão municipal na Secretaria Municipal de Planejamento e Desenvolvimento Urbano e Rural de Guarapari/ES, analisando projetos a serem aprovados dentro deste município e compõe o corpo docente no Centro de Desenvolvimento Técnico (CEDTEC) nas disciplinas de Desenho Técnico Básico e Desenho de Arquitetura. Já lecionou na disciplina de Tecnologia das Construções. Atua principalmente nos seguintes temas:analista de projetos, patrimônio histórico,preservação, sítios históricos, requalificação do patrimônio, planejamento urbano, desenho técnico de arquitetura. (Texto informado pelo autor)