é graduada em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1992), mestre em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1998) e doutora em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2004). Atende em consultório como psicoterapeuta e ministra a Oficina de Escrita Criativa e Autodesenvolvimento Viagem de Letras (www.viagemdeletras.com.br), que vem desenvolvendo desde 1995, com base em suas pesquisas de campo de mestrado e doutorado. Atualmente é parecerista da revista Estudos de Psicologia (Campinas). Tem experiência profissional nas áreas de psicopedagogia, educação, psicoterapia corporal, comunicações e artes, atuando principalmente nos campos da psicoterapia psicanalítica e da escrita criativa. (Texto informado pelo autor)