Possui Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade de Nova Iguaçu (1992) e Mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Professor de Biologia do ensino médio e fundamental da Escola Pio XII; Professor docente I Ciências da Escola Municipal Menezes Cortes; Professor do ensino médio Secretaria de Estado de Educação e Cultura; Professor Auxiliar I da Universidade Estácio de Sá e Professor do Curso de Pós Graduação em Ciências Ambientais das Faculdades Integradas Souza Marques. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática de Sarcophagidae, atuando principalmente nos seguintes temas: diptera, sarcophagidae, educação, taxonomia e morfologia. (Texto informado pelo autor)