Andréa Monte Alto Costa se formou em Biomedicina pela Uni-Rio (1991), fez o Mestrado em Morfologia pela UERJ (1994), o doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela USP (com sanduíche em Lyon-França Institut Pasteur e IBCP) (1999) e o Pós-doutorado na University of California Los Angeles (UCLA) (2011). Atualmente é Professora Associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Sua linha de pesquisa principal é em reparo cutâneo. Ministra aulas de Histologia e Embriologia para a graduação em diversos cursos. (Texto informado pelo autor)