Bióloga formada pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006) e com mestrado (2010) em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Tem experiência na área de Ciências Ambientais e Zoologia, com ênfase em Taxonomia e Biologia de Chiroptera (morcegos). Atua principalmente nos seguintes temas: vocalização, taxonomia, biologia e taxonomia de morcegos. Tem experiência em trabalhos técnicos para elaboração de EIA e monitoramentos de mastofauna. (Texto informado pelo autor)