Graduada em Desenho Industrial na Sociedade Universitária de Santos (1986). Mestre em Comunicação e Artes na Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Doutora em Ciências da Comunicação na Universidade de São Paulo (2005). Experiência na área de Comunicação Visual, com atuação nas empresas Indesign, Cauduro Martino, Made in Brasil, Graphic Designers e Caso Design; desenvolveu projetos de embalagem de consumo e identidade corporativa. Atualmente é professora universitária e pesquisadora da Universidade Presbiteriana Mackenzie, onde desenvolve pesquisas em Comunicação Visual com ênfase em embalagem de consumo tradicional, cartazes culturais, história do design e cultura do design. (Texto informado pelo autor)