Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento (PPEGC) na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento com ênfase na área de Mídia do Conhecimento. Especialista em Educação a Distância e em Auditoria Empresarial. Graduada em Administração pela UFSC em 2002. Experiência na área de Educação com ênfase em Educação a Distância (EaD) atuando principalmente nos temas: material didático, projeto, planejamento, desenvolvimento, implementação e avaliação nos cursos a distância. As diferentes atividades desenvolvidas centram-se principalmente como Designer Instrucional (DI) e coordenadora de DI de diferentes projetos na modalidade a distância. Atualmente desenvolve trabalhos e pesquisas na área de Projeto, Metodologia e Design Instrucional para o planejamento, prática, acompanhamento e avaliação em EaD bem como na área de Mídia e Conhecimento. (Texto informado pelo autor)