Possuo graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal de São Carlos, Mestrado em Ciências (Química Analítica) pelo Instituto de Química de São Carlos, IQSC-USP e Doutorado em Ciências (Química Analítica) pela Universidade Federal de São Carlos. Possuo Pós-doutorado (FAPESP) no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais-INPE na área de materiais carbonosos para aplicações eletroquímicas. Tenho experiência na área de Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise térmica, eletroanalítica, desenvolvimento de materiais de eletrodo para uso em análises de interesse ambiental. (Texto informado pelo autor)