Possui Mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2010); Pós-graduação em Bioestatística pela Faculdade Maria Milza (2012); Pós-graduação em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida (2004); Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2002). Atualmente é Coordenador do curso de Bacharelado em Educação Física e professor titular da Faculdade Nobre, professor titular da Secretaria da Educação do Estado da Bahia (APAE Feira de Santana), Voluntário IMAQ Instituto Maria Quitéria. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Desportivo, Avaliação Física, Informática e Educação Física Adaptada. (Texto informado pelo autor)