possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e Pós-Doutorado em Sociologia na Université René Descartes (Paris V). Atualmente é professor associado 1 (portaria n 3072 Reitoria) ) na Faculdade de Psicologia da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Social atuando principalmente nas interrelações entre os seguintes temas: imaginário, linguagem e subjetivação. (Texto informado pelo autor)