Mestranda em Antropologia Social na UNICAMP sob orientação da professora Adriana Gracia Piscitelli. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2003), com especialização em Antropologia. Trabalhou durante 2 anos no Núcleo de Estudos de Gênero PAGU/UNICAMP como assistente de pesquisa da Coordenadora Associada do Núcleo Adriana Piscitelli. Nesse período participou do projeto temático da FAPESP Gênero, Corporalidades, pesquisando tráfico de pessoas e de migrantes; migração irregular; alterações nas dinâmicas da prostituição; alterações nas leis voltadas para a prostituição; articulações entre casamentos transnacionais e tráfico; movimentos feministas no Brasil; transexualidade; transfeminismo. Em 2009 e 2010 participou do projeto de pesquisa Tensões no feminismo brasileiro contemporâneo, financiado pela CNPQ. (Texto informado pelo autor)