Possui graduação em Odontologia pela Fundação Universidade de Itaúna (2000), mestrado (2004) e doutorado (2006) em Farmacologia Bioquímica e Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais. Realizou Pós-doutorado em Biologia Celular na University of Western Ontario com bolsa do CNPq (2010-2011). Foi bolsista da FAPEMIG na modalidade Bolsa de incentivo à pesquisa e ao desenvolvimento tecnológico de 2007 à 2008. Desde 2008 é bolsista de produtividade nível 2 do CNPq. Atualmente é professor e coordenador do Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde da Universidade Estadual de Montes Claros/MG. Atua na área de patologia odontológica buscando entender as alterações moleculares das doenças bucais atuando principalmente nos seguintes temas: DNA methylation, DNA polymorphism, cell-cycle and Protein traffic. (Texto informado pelo autor)