possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas (2004) e graduação em Bacharelado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atuou na rede pública e privada de ensino no Estado do Rio de Janeiro. Foi docente do Colégio Pedro II e participou do Projeto Pólen, iniciativa de Educação Ambiental desenvolvida em treze municípios da Bacia de Campos, RJ. É Pesquisador em Avaliações e Informações Educacionais no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira e atualmente encontra-se afastado para cursar o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, Avaliação Educacional, Ensino de Ciências e Biologia e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)