André Luiz Borba do Nascimento possui graduação em Ciências Biológicas/Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (2011) e Mestrado em Ecologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2013). Atualmente é professor da Faculdade Escritor Osman Lins, lecionando as disciplinas Ecologia e Economia dos Recursos Naturais para o curso de Gestão ambiental. Tem experiência na área de Etnobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, animais medicinais, sistemas médicos tradicionais, ecologia humana, resiliência e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)