Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal UNIDERP (2003). Mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília UNB (2008). Doutorado em Biotecnologia (Rede Bionorte) em andamento. PARTICIPAÇÃO EM PROJETOS DE PESQUISA: Clonagem e expressão de proteínas heterólogas em bactérias (2002-2003); Construção de Biblioteca genômica de Anaplasma marginale (2003); Transferibilidade de Marcadores Microssatélites para Brachiaria spp. (2004-2005); Construção de vetores para expressão heteróloga em Pichia pastoris (2006-2008). Expressão do gene da lipase B (CALB) de Candida antartica em Pichia pastoris(2008). Potencial antioxidante de frutos da Amazônia Ocidental (2011-2012). Lecionou nos cursos de graduação em Ciências Biológicas e Biomedicina no Centro Universitário Luterano de Ji-Paraná as disciplinas: Biologia Molecular, Biologia Molecular Aplicada, Biotecnologia, Biofísica, Métodos em análise Laboratorial II, Biologia Geral (2010-2012). Atualmente desenvolve atividades de pesquisa referente ao doutorado na Fundação Oswaldo Cruz Rondônia. (Texto informado pelo autor)