É mestra em Linguística (Linguagem e Sociedade) pela UnB (PPGL UnB). É especialista em Linguística e Língua Portuguesa pela Faculdade da Terra de Brasília. Possui graduação em Letras (Língua Portuguesa, Língua Inglesa e respectivas Literaturas) pela mesma faculdade. É membro do Núcleo de Estudos de Linguagem e Sociedade (NELiS) do Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (CEAM) da UnB. Filiada à Asociación Latinoamericana de Estudios del Discurso (ALED). É Integrante da equipe do projeto Publicações em Língua Portuguesa sobre População em Situação de Rua. Participa do grupo de pesquisa "Mobilização, direitos e cidadania: ação, representação e identificação no discurso". Faz parte do quadro efetivo da SEDF exercendo a função de Professora Itinerante (Deficiência Visual) na Regional do Recanto das Emas. (Texto informado pelo autor)