Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1997), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é docente da UNIMESP-FIG. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Tecidual, principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, retina, gtpases rho e células de müller. (Texto informado pelo autor)