Possui graduação em Faculdade de Odontologia pela Universidade Paulista(1989), mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Membro de corpo editorial da Ortodontia SPO e CLT da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Implantes dentários, ancoragem ortodôntica, forças ortodônticas, cicatrização, tempo de. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)