ANDRÉ SIQUEIRA Compositor, arranjador e multi-instrumentista, é mestre em música pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) onde desenvolveu pesquisa sobre os procedimentos composicionais do italiano Giacinto Scelsi. Formado em música pela Universidade Estadual de Londrina PR, atualmente é docente da instituição, sendo responsável pelas disciplinas de harmonia e contraponto, arranjo e percepção. Foi coordenador da pós-graduação em música (2008-2010) e professor na habilitação de arranjo musical. Doutorando em Ciências Sociais na UNESP Campus de Marília SP. É autor do livro Giacinto Scelsi: improvisação, orientalismo e escritura lançado pela EDUEL em 2011, no qual discute os procedimentos composicionais e a biografia do compositor italiano. Em 2011 ministrou a conferência; A voz do morro: samba e resistência cultural no âmbito do Colóquio Internacional Voci dal margine. La letteratura di ghetto, favela, frontiera realizado em maio na Universidade de Siena Itália e publicado no livro de mesmo nome em Janeiro de 2012. Utiliza vários instrumentos como meio para a construção de sua escritura musical; flautas, guitarra elétrica, violões, viola caipira, contrabaixo e guitarra portuguesa. Sua trajetória é composta por experiências diversas em cultura popular e por pesquisas em música contemporânea. Tendo gravado com vários músicos e participado de diversas mostras e festivais. Foi selecionado pelo programa Rumos Itaú Cultural/ Música na categoria coletivo no biênio 2010-2012 dentro do qual, em Março de 2012, participou de um show em comemoração aos 25 anos do Instituto Itaú Cultural com Gilberto Gil. Em 2009, participou do Circuito Syngenta de Viola no qual dividiu o palco com Paulo Freire e Levi Ramiro e que resultou em um cd com violeiros de todo o país no qual Siqueira, junto com Zeca Collares, assina a faixa Brincando com as crianças na qual utiliza uma viola de 14 cordas. Em novembro de 2009 participou do projeto Vozes de Mestres Festival Internacional de Cultura Popular realizado em Natal-RN, junto com a cantora Déa Trancoso onde dividiu o palco com Egberto Gismonti. Participou em 2007 da gravação do DVD Violeiros do Brasil com produção de Myrian Taubkin, acompanhando Pereira da Viola, dentro deste projeto já dividiu palco com Almir Sater, Pena Branca, Paulo Freire, Ivan Vilela entre outros. Foi professor de violão e improvisação na Universidade Federal de Ouro Preto e no Projeto Arena da Cultura da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte no período de 2004 a 2007. Em 2006 participou do 2º CINEPORT Festival de cinema de países de línguas portuguesas, na cidade de Lagos Portugal. Foi diretor artístico e curador do projeto Viola Popular realizado em Belo Horizonte MG, também em 2006, através da Lei Estadual de Incentivo a Cultura e com patrocínio da Natura Musical, no qual mestres de cultura popular dividiram o palco com músicos que utilizam linguagens contemporâneas. Em 2005 foi finalista do Prêmio Syngenta de Viola Caipira, realizado no Teatro Alfa, em São Paulo SP. Em 2001 participou do III Mercado Cultural, realizado na cidade de Salvador BA. Atua como produtor/diretor musical e arranjador nos trabalhos de Déa Trancoso, Luca Bernar, Pereira da Viola, Rodrigo Delage, Rubinho do Vale, Titane, Wilson Dias e Zeca Collares, além de seu próprio trabalho como compositor e instrumentista no qual música brasileira e improvisação surgem como elementos principais. (Texto informado pelo autor)