Atua com fotografia, ilustração, desenho analógico e digital, cinema, programação gráfica, editoração, diagramação e consultoria visual. Administrador de Empresas (Universidade Estadual de Santa Cruz- UESC, Ilhéus-BA), Mestre em Cultura e Turismo (UESC). Lecionou como Professor Efetivo na Faculdade de Ilhéus (CESUPI) e na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Permanece ainda como pesquisador dos Grupos de Turismo Sustentável (CulTur-UESC) e Linguagens no Kàwé (Núcleo de Estudos Afro Baianos Regionais). Retratista independente e fotógrafo responsável pelo realização das imagens que compõem o acervo do Projeto de Mapeamento de Comunidades Religiosas de Matriz Africana da Bacia do Leste (UESC-FAPESB). Projetista gráfico do livro Águas do Leste: um olhar sobre terreiros (EDITUS-FAPESB). Atualmente reside em São Paulo, SP, colaborando como Diretor de Arte na plataforma de mídia Almasurf. Colabora com fotografias e ilustrações, além de outros serviços gráficos, para as revistas HardCore e GoOutside da Rocky Mountain. Diretor executivo e criativo da Ideário Comunicações e Artes, coordenando atualmente projeto de editoração colaborativa/participativa na execução e difusão de conhecimento vinculado ás artes plásticas, gráficas e literárias. Curador e diagramador da Revista Desígnio, magazine impressa e eletrônica que é composta pela colaboração de artistas visuais do mundo inteiro, nas esferas da fotografia, ilustração, pintura, colagem, escultura e propostas experimentais de audiovisual. (Texto informado pelo autor)