Bacharel em Química (2004) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto, FFCLRP, Universidade de São Paulo (USP). Doutor em Química (Doutorado Direto-2009) pela FFCLRP-Universidade de São Paulo. Desenvolveu de abril a outubro de 2008 um doutorado sanduíche junto ao grupo de pesquisa coordenado pelo prof. Bernard Coulomb, junto a Paris V-Université René Descartes, França. Experiência na área de Química, com ênfase em Terapia Fotodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de liberação de fármacos, fármacos fotossensíveis, nanotecnologia, estudos in vitro em diferenciados modelos celulares e engenharia tecidual. No período de 2009-2011 desenvolveu o pós-doutoramento junto ao grupo de pesquisa coordenado pelo Prof. Dr. Antonio Claudio Tedesco, Laboratório de Fotoquímica e Fotobiologia, Depto de Química, USP-Ribeirão Preto. Atualmente é professor/pesquisador na Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP) coordenando o grupo de pesquisa de Nanotecnologia associada a fotoprocessos. Atua como revisor dos seguintes periódicos: African Journal of Biotechnology, Food and Chemical Toxicology, Photomedicine and Laser Surgery e Current Drug Targets. Recebeu como prêmio acadêmico: Segundo melhor trabalho apresentado na II Jornada de Nanotecnologia da UFRJ (2012), Top 25 Hottest Articles 2009, Journal of Photochemistry and Photobiology B: Biology; Capa do periódico internacional Journal of Nanoscience and Nanotechnology (2006); Prêmio Região Sudeste do Conselho Brasileiro de Oftalmologia (2005). (Texto informado pelo autor)