Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba(2006), especialização em MBA em Construção Sustentável pela Universidade Paulista(2012) e mestrado em Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba(2013). Atualmente é Arquiteta da Contemporanea Arquitetura e Interiores e Professor de ensino superior do Centro de Ensino Superior e Desenvolvimento. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:conforto, envoltória, desempenho térmico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)