Engenheiro Químico, Mestre e Doutor em Engenharia Civil na área de Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos. Possui experiência áreas de Gestão Ambiental, Química Ambiental, Engenharia Sanitária, Tratamento de Efluentes, Gestão e Aproveitamento Energético de Resíduos e Biomassas. Atuou na indústria como gestor ambiental em empresas de grande porte assim como possui consolidada atuação como consultor ambiental para grandes empresas, em diagnósticos e estudos de impacto ambiental, avaliações de passivos ambientais e recuperação de áreas degradadas. Atualmente é Engenheiro Sênior da Área de Inovação Tecnológica da Cetrel S.A. (Odebrecht Ambiental) com foco em projetos de pesquisa e desenvolvimento ligados a valorização de resíduos, biomassas e efluentes. (Texto informado pelo autor)