Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2000), Especialista em Reabilitação Cardiovascular pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardilogia (2002), mestrado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade São Paulo (2009) e MBA Executivo em Saúde pela FGV (2011). Atualmente é coordenadora da Pós-graduação de Fisioterapia em Reabilitação Cardiopulmonar e fisioterapeuta sênior do Hospital Israelita Albert Einstein. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em reabilitação cardiopulmonar, ministra cursos e aulas sobre reabilitação, técnicas de apresentação e negociação. (Texto informado pelo autor)