Recém graduado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense (Julho/2013), na qual obteve-se sólida formação teórica e experimental de fenômenos físicos e químicos relacionados ao campo de engenharia. Integrante do grupo: Núcleo de Modelamento Microestrutural (EEIMVR-UFF), com projetos de modelamento computacional para simulação de recristalização dinâmica com fases simultâneas. Experiência industrial como estagiário de engenharia metalúrgica no grupo Votorantim Siderurgia (Unidade Resende), empresa voltada para a fabricação de aços longos. Atua na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. (Texto informado pelo autor)