Possui graduação em Ciências Desporto pela Faculdade Ciências Desporto Educação Física Universidade Porto(1994), mestrado em Ciências Desporto pela Faculdade Ciências Desporto Educação Física Universidade Porto(1998), mestrado em Saúde Pública pela Faculdade Medicina(2004) e doutorado em Ciências Desporto pela Faculdade de Desporto da Universidade do Porto(2005). Atualmente é Laboratório Cineantropometria e Estatística A da Faculdade Desporto Universidade Porto, Revisor de periódico da Revista Portuguesa de Ciências do Desporto e Revisor de periódico da Journal Physical Activity and Health. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ciências Desporto. Atuando principalmente nos seguintes temas:actividade física, prática desportiva, crianças, jovens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)