Professor Assistente II de Cultura e Literatura Japonesa da Universidade Federal do Rio Grande do Sul -- UFRGS (2010-presente). Doutorando em Literatura Comparada pelo Programa de Pós-Graduação do Instituto de Letras da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (defesa prevista para 2017). Tradutor Público e Intérprete Comercial de japonês, francês e inglês, com registro na Junta Comercial do Estado do Rio Grande do Sul (2010-presente). Possui Mestrado em Relações Internacionais pela Universidade de Hitotsubashi (Tóquio, Japão, 2001) e graduação em Direito Japonês pela mesma universidade (1999). Tem experiência na área de tradução e de letras, com ênfase em línguas estrangeiras modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: língua, literatura e cultura japonesa; literatura comparada; teoria da tradução. (Texto informado pelo autor)