Possui graduação em Formação Específica em Informática Empresarial pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005). Especialização em Gestão de TI pela Universidade Estadual de Santa Catarina UDESC, Formação Pedagógica para formadores da educação profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina Unisul, Instrutor da Academia Cisco para It Essentials, e CCNA módulos 1 a 4, amplo conhecimento em GNU/Linux, voltados a redes e adm e Gnu/Debian. Professor de Curso de Aprendizagem Industrial em Informática, técnico em Redes de Computadores, Técnico em Mecânica Industrial, e Superior em Redes de Computadores pelo Senai de Santa Catariana (2009-2012) Analista de TI (UTFPR 2012..) Professor do Curso Superior de Tecnologia em Sistemas para Internet (UTFPR Guarapuava 1 sem. 2013...) Em disciplinas de Linguagem Visual, Comunicação de dados, Linguagem de programação 1 e gestão de projetos. Professor do Curso superior de Engenharia mecânica UTFPR de Guarapuava (1sem 2013..) Disciplina de computação 1 (Texto informado pelo autor)