* Mestre em Serviço Social na área de Fundamentos e Prática Profissional onde desenvolveu estudo e pesquisa na área da Ecologia Complexa e Desenvolvimento Sustentável no Programa de Estudos Pós-Graduados em Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/PUC/SP 2002/2004. * Pós-Graduada em Saúde Mental/Saúde Pública pelo Programa de Aprimoramento Profissional da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo / UNISANTOS-Universidade Católica de Santos/ / Prefeitura Municipal de Santos 1998 à 2000. * Bacharel em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social da Universidade Católica de Santos/UNISANTOS em 1997. Educadora Socioambiental e Designer para sustentabilidade. Tem como formação complementar, Designer em Permacultura e Ecovilas, e Planejamento Estratégico Situcional para o Desenvolvimento territorial Sustentável e assentamentos humanos (grupos, escolas, comunidades e cidades). Assistente Social com 15 anos de experiência em Planejamento, desenvolvimento e gerenciamento de programas projetos e políticas públicas em entidades governamentais e não-governamentais. Elaboração, execução, gestão e avaliação de programas, projetos e políticas públicas nas áreas de Desenvolvimento Sustentável e socioambiental; criança e adolescente; família; habitação/assentamentos humanos; educação; comunidade e saúde mental; Experiência em ações para o Desenvolvimento Comunitário sustentável e territorial e na formação de pessoas. Atuou também na área de educação e ações para o protagonismo infanto-juvenil. Experiência na área de ciências e pesquisa. (Texto informado pelo autor)