Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1994), especialização em Prótese Dental pela Universidade Estadual de Campinas(2000), mestrado em Clínica Odontológica [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(1997), doutorado em Clínica Odontológica [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e aperfeicoamento em Implantodontia pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional da Associação Paulista de Cirurgiões(2000). Atualmente é Professor assistente da Universidade Metodista de Piracicaba Instituto Educacional Piracicabano. Atuando principalmente nos seguintes temas:materiais dentários, Prótese dentária parcial removível, Moldagem fundição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)