Professora associada da Universidade Federal de Santa Catarina e bolsista em produtividade do CNPq. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná, mestrado e doutorado em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Realizou estudos pós-doutorais na Università Degli Studi di Roma La Sapienza e estudos complementares na UFRGS. Foi co-editora da Revista Psicologia Sociedade entre 2008 e 2011 e integra a Direção Nacional da ABRAPSO (gestões 2010-2011 e 2012-2013). Desenvolve projetos de pesquisa e extensão na área de Psicologia Social com os seguintes temas: relações estéticas, éticas e processos de criação; psicologia social e arte; educação estética. Têm publicações na forma de livros, capítulos de livros e artigos, vários destes disponíveis on-line. Desenvolve atualmente atividades junto à CAPES na condição de coordenadora adjunta da Câmara II Sociais e Humanidades, Área Interdisciplinar. (Texto informado pelo autor)