Possui mestrado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e doutorado pela Universidade Federal de Sao Paulo Escola Paulista de Medicina (2001). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Clínica Cirúrgica da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. É professora orientadora do Curso de Pós Graduação em Ciências da Saúde da UFMS e sua linha de pesquisa é Terapia Celular e Engenharia de tecidos. (Texto informado pelo autor)