Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2000). Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2005) e é atualmente doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Paraná (aprovada em exame de qualificação em janeiro de 2014, com defesa prevista para 2015, sob orientação da Dra. Gizele de Souza). Foi bolsista Capes durante seu mestrado e atualmente é bolsista REUNI, tendo realizado parte de sua pesquisa no exterior no primeiro semestre de 2013 com fomento de bolsa CAPES no Programa de Doutorado Sandwich no Exterior, no Depto. de Antropologia Social da Universidad de la República, em Montevidéu, Uruguai. É integrante do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Infância e Educação Infantil (NEPIE/UFPR) e fundadora e coordenadora do Coletivo das Bonequeiras sem Fronteiras, dedicado ao direito de brincar na infância.Sua tese em andamento dedica-se à História da Infância na América Latina através do estudo dos primeiros Congressos Pan-americanos del niño (1916- 1920).Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, Educação Infantil e Formação de Professores. Atua principalmente nos seguintes temas: história da infância, da literatura e cultura infantil. Atua também na formação de professores para Educação Infantil e séries iniciais. (Texto informado pelo autor)