é Bacharel em Física, com Habilitação em Pesquisa Básica, pela Universidade de São Paulo (2000), possui Mestrado em Ciências, com Menção em Física Médica, por meio do Projeto Arcal L da Agência Internacional de Energia Atômica e pelo Instituto Venezolano de Investigaciones Científicas (2003) e Doutorado em Ciências, no programa de Tecnologia Nuclear do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares e da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é Físico Médico do Departamento de Radioterapia do Hospital Israelita Albert Einstein. Tem experiência na área de Física Médica, com ênfase em Radioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: física da radioterapia, radioterapia de intensidade modulada imrt, radioterapia guiada por imagem igrt, radiocirurgia estereotáxica, simulação por Monte Carlo, dosimetria das radiações e controle de qualidade em radioterapia. (Texto informado pelo autor)