Graduada em Ciências Jurídicas e Sociais (2006) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Especialista em Direito do Consumidor e Direitos Fundamentais (2009) e Mestre em Direito (2011) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), universidade em que desenvolve seu Doutorado em Direito desde 2013. Advogada, dedica-se à docência no Campus Osório do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS), onde é professora de Direito. Seus interesses envolvem principalmente o Direito do Consumidor e da Concorrência, áreas em que concentra seus estudos. (Texto informado pelo autor)