possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), graduação em Administração Pública pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Membro do Conselho Editorial da Revista de Contabilidade do Mestrado em Ciências Contábeis (UERJ); atuou como avaliador de artigos para os periódicos Revista de Contabilidade do Mestrado em Ciências Contábeis (UERJ), RAC Revista de Administração Contemporânea e REAd Revista Eletrônica de Administração . Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Controle Gerencial, atuando principalmente nos seguintes temas: administração financeira, planejamento financeiro, análise de viabilidade, administração de empresas e controle gerencial. Ocupa a Vice-Direção da Escola de Administração da UFRGS (Texto informado pelo autor)