Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (2003), Mestrado (2006) e Doutorado em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2010). Durante o doutoramento realizou estágio no Centre National De La Recherche Scientifique (CNRS), Orleans-França. No período de 2010 a 2011, realizou pós-doutorado no Department of Pulmonary/Allergy/Critical Care, na Universidade do Alabama em Birmingham, Estados Unidos da América (2010-2011) investigando os mecanismos envolvidos na fagocitose de células apoptóticas, fenômeno também conhecido como eferocitose. Atualmente realiza pós-doutorado no Laboratório de Inflamação e Dor no Departamento de Farmacologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em resposta inflamatória, sepse, migração de neutrófilos, fagocitose de células apoptóticas. (Texto informado pelo autor)