Possui graduação em Ciências Navais, Habilitação em Eletrônica, pela Escola Naval (1995); especializado em Eletrônica, pelo Centro de Instrução Almirante Wandenkolk (1996) e Pós-graduado em Logística Empresarial (MBA) pela Faculdade de Administração e Finanças da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente, é Oficial Superior do Corpo da Armada do Comando da Marinha/ Ministério da Defesa e Mestre em Logística pelo Programa de Engenharia de Produção da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Possui interesse acadêmico em Supply Chain Management, Supply Chain Risk Management, Logística Integrada, Logística Humanitária e Logística de Mobilização. (Texto informado pelo autor)