Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2003-2007), Especialista em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais pela Universidade Castelo Branco (de abril de 2008 a agosto de 2009) e Residência em Medicina de Animais de Companhia pela Universidade Estadual de Londrina (março de 2009 a fevereiro de 2011). É docente Auxiliar Mestre na Universidade Estadual de Londrina, ministrando aulas nas disciplinas de Semiologia e Clínica Médica e Cirúrgica de Animais de Companhia, no período de março de 2011 a atual. Concluiu o curso de mestrado em Ciência Animal (2013), na subárea Sanidade Animal, com pesquisas nas áreas de Nutrição Clínica e Prognóstico de Cães Hospitalizados . Atualmente, é aluno do curso de Doutorado em Ciência Animal, com pesquisa na área de Nutrição Clínica de cães. (Texto informado pelo autor)