Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e Mestrado em Engenharia Metalúrgia pela UFRGS. Atualmente possui bolsa, e está integrado a um projeto de construção de um simulador da zona de combustão junto ao Laboratório de Siderurgia UFRGS. Tem experiência na área de Física e Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Física, coque, char, pci, difração de raios-x, método rietveld. (Texto informado pelo autor)