Professora graduada em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado, pela Universidade Paranaense- UNIPAR (2008), Mestre em Biotecnologia Aplicada a Agricultura, pela Universidade Paranaense- UNIPAR (2011). Atualmente na função de Diretora do Departamento Municipal de Educação, Cultura e Esporte de São João do Caiuá-PR. Com experiência em Genética-citogenética vegetal, com ênfase em melhoramento genético, microsporogênese, análise e viabilidade polínica, e Educação Fundamental- anos iniciais. (Texto informado pelo autor)