Possui graduação em Engenharia Aeronáutica pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Meteorologia pelo INPE (2011). Participou do programa de especialização em engenharia da Embraer (2007) com ênfase na carreira de aerodinâmica, onde atuou na área de sistemas hidromecânicos e propulsão. Vem efetuando pesquisas em meteorologia aplicada com foco na modelagem e observação da camada limite atmosférica, tendo atuado na área de estimativa de recursos eólicos e refinamento de modelos climáticos. Atualmente é analista em inovação tecnológica do Centro Nacional de Monitoramento e Alerta de Desastres Naturais (CEMADEN) onde atua na implantação da rede observacional de coleta de dados ambientais. (Texto informado pelo autor)