Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é mestrando no programa de pós-graduação em Ciências Agrárias do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano, Campus Rio Verde. Atuo nas áreas de Microbiologia e fitopatologia. Desenvolvendo trabalhos com microrganismos endofíticos e sua relação com seu hospedeiro. Alem disso desenvolve trabalhos com controle biológico, extração de compostos quimicos, caracterização de microrganismos e cultura de tecidos. (Texto informado pelo autor)