Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora titular da Universidade Camilo Castelo Branco, onde coordena o curso de Agronomia no Campus de Fernandópolis desde 2001. Conselheira do Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de São Paulo (CREA-SP) de 2006 a 2008 e 2009 a 2011. Em 2007, passou a integrar o Banco de Avaliadores do INEP BASis. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos orgânicos, contaminação de solos, manejo de culturas e conservação do solo. (Texto informado pelo autor)