Mestre em Ciências Contábeis e Financeiras na PUC- SP (2012). Possui especialização em Direito Tributário (2004) e graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Sua experiência profissional inclui o cargo de sócia responsável pela consultoria tributária do Leite, Tosto e Barros Advogados, escritório onde atuou por mais de sete anos. Atualmente é sócia administradora de Martins e Newton Sociedade de Advogados e consultora tributária. Realiza pesquisas e treinamentos na área tributária e contábil-financeira com foco nas questões relacionadas à aplicação das normas IFRS e planejamento tributário. (Texto informado pelo autor)