Doutor em Musica (performance/regência orquestral ) Pela Universidade de Montreal- Canadá. Possui mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Música, com ênfase em Regência, atuando principalmente nos seguintes temas: regência, bach, interpretação, música e educação musical. Foi diretor da Escola de Música da UFRN no periodo 1999-2003.Diretor Artístico e regente Titular da Orquestra Sinfônica do RN no período 2007-2011. Atual Diretor artístico e regente titular da Orquestra Sinfônica da UFRN e Coordenador Operacional do Programa de Doutorado Inter-institucional, Convênio UNIRIO-UFRN. É membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Música da UFRN. (Texto informado pelo autor)