Possui graduação em Formação de Psicólogos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989) e mestrado em Ciências Médicas: Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). tem titulo de especialista em psicologia clinica pelo Conselho regional de psicologia.tem formação em psicoterapia de orientação psicanalitica e cognitiva comportamental. Psicóloga Consultório Privado e pesquisadora e terapeuta Consórcio do Transtorno Obsessivo-Compulsivo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Transtorno de ansiedade , atuando principalmente nos seguintes temas: transtorno obsessivo-compulsivo, terapia cognitivo-comportamental em grupo, terapia cognitivo-comportamental e de orientação psicanalitica (Texto informado pelo autor)