Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora/MG (1994-1997), pós-graduação (Lato Sensu) em Ortodontia (1999-2001) e Implantodontia (2008-2010) pela F. O. da UFJF/MG. Concluiu em 2007 o Mestrado Acadêmico em Saúde pelo Grupo de Pesquisa em Ortodontia e Odontopediatria da Faculdade de Medicina da UFJF/MG. Professora substituta do Departamento de Odontologia Social e Infantil (OSI) da F. O. da UFJF (2008-2010). Doutorado Acadêmico em Saúde pelo Grupo de Pesquisa em Ortodontia e Odontopediatria da Faculdade de Medicina da UFJF/MG (2013). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, Mini implantes, Implantodontia e Prótese sobre implante, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação do crescimento e desenvolvimento do complexo crânio-facial e do aparelho mastigador e suas relações com o diagnóstico e tratamento das más oclusões, ancoragem com miniimplantes, diagnóstico do complexo maxilo-facial através dos exames de tomografia computadorizada de feixe cônico e tomografia computadorizada multislice. (Texto informado pelo autor)