Possui graduação em Psicologia pela Universidad Nacional de Colombia(2002), mestrado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo(2004) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Tempo integral da Universidad de La Sabana. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Fisiológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comportamento Exploratório, Labirinto em Cruz Elevado, Luminosidade, Pentylenotetrazole, Clordiazepóxido e Ansiedade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)