Possui graduação em Processos de produção pelo Centro Universitário de Santo André (1991), licenciado em mecânica pela FATEC (1993) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor concursado no Instituto Federal de Educação,Ciência e Tecnolologia de São Paulo nos cursos de engenharia de produção, engenharia civil e tecnologia ministrando disciplinas de termodinâmca, mecânica dos fluidos, transferência de calor, resistência dos materiais, tecnologia dos materiais. Possui vivência em chão de fábrica em processos de fabricação e projetos. Trabalhou como educador em ensino fundamental e médio e programas especiais de educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)