Possui graduação em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1999) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é Gerente de Engenharia da Qualidade da Hewlett-Packard Brasil Matriz. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Teste Estatístico, Modelos de Uso, Redes de Autômatos Estocásticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)