Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe. Mestrado e Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Coordenadora do Curso de Engenharia de Alimentos na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Professora da Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos (PPGCTA/UFRPE), Professora Formadora do Núcleo em Educação a Distância (NEAD_CODAI/UFRPE). Professora Honorária da Universidad Nacional de Tumbes Peru. Pesquisadora do Núcleo de Engenharia na Escala Nanométrica/CTG/UFPE, Pesquisadora/Colaboradora em Projetos de Pesquisas desenvolvidos no Laboratório de Dispositivos e Nanoestruturas (LDN/DES/UFPE) na fabricação, otimização e aplicação industrial (embalagens, sensores, etc) de filmes finos nanoestruturados de ZnO. Áreas de atuação: nanofabricação, Bioprocessos (fermentativos e enzimáticos) e Desenvolvimento de Novos Produtos, Embalagens para aplicação industrial (filmes nanoestruturados e aditivados, revestimentos). Linhas de pesquisas: Filmes finos nanoestruturado de ZnO combinado ou não com polímeros (PVC) e biopolímeros (PHB, quitosana e alginato); Produção de biomoléculas, purificação, encapsulamento. Áreas de atuação: 1. Nanobiotecnologia para aplicação industrial, 2. bioprocessos (processos fermentativos, enzimáticos, biorreatores); 3. Processos de separação e purificação de biomoléculas, 4. Planejamento de Experimentos e Análise de Superfície de Resposta, 4. desenvolvimento de novos materiais para Embalagens. (Texto informado pelo autor)