Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e mestrado em Engenharia em Gerência Tecnológica pela University of South Australia. Atualmente é gerente de projetos do Solar Energy Research Institute of Singapore (SERIS), trabalhando com desempenho de sistemas solares fotovoltaicos em regiões tropicais do planeta. Também se destaca na coordenação do laboratório de monitoramento de sistemas fotovoltaicos do SERIS, liderando uma equipe que desenvolve, constroe, instala, opera e dá manutenção em sistemas de monitoramento de estações meteorológicas e sistemas solares fotovoltaicos. É aluno de doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), trabalhando atualmente em tese relacionada a previsão da irradiação solar em curto intervalo de tempo para regiões tropicais do planeta e sua influência em aplicações para geração de energia elétrica fotovoltaica. (Texto informado pelo autor)