Escritor, apresentador de rádio e televisão, Mestre em Literatura e Crítica Literária (PUC-SP), especializado em Estudos Literários e formado em Artes Visuais. Autor de 18 livros, voltados ao autoconhecimento , Mar de Mim em 2009 foi seu primeiro livro de poesia e em 2011 publicou o livro de contos "O Acontecer das Coisas". André Mantovanni como é conhecido em todo o Brasil já se apresentou e participou de quadros em programas femininos e revistas eletrônicas de grande importância na Rede Globo, Rede TV!, SBT, Band e TV Gazeta. Na internet, apresenta desde 2009 o programa "UOL Astral" semanalmente no portal UOL . Entre o período de 2011 e 2012, assumiu a gestão e coordenação artística do Teatro Santa Catarina em São Paulo. Atualmente apresenta-se ao vivo, todas as segundas-feiras no programa "Revista da Cidade", na Rede Gazeta de Televisão falando sobre espiritualidade e variedades. (Texto informado pelo autor)