possui graduação em Química Industrial Universita Degli Studi di Milano (1994), mestrado em Química Analítica Ambiental University of London (1996) e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (2002). É professor-doutor da Universidade de São Paulo, atuando no curso de gestão ambiental e no programa de pós-graduação interdisciplinar em mudança social e participação política da EACH. É responsável por projetos de pesquisa relacionados com estratégias de conservação do patrimônio natural e cultural, avaliação de risco de impacto sobre bens culturais materiais, poluição no meio urbano (especialmente em ambientes fechados) e rural e seus efeitos na saúde humana e na conservação dos materiais, bem como avaliação das consequências de mudanças climáticas nas questões enumeradas acima. (Texto informado pelo autor)