Graduada em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1994), com mestrado em Qualidade e Produtividade Animal pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos / USP (2005), doutorado em Ciências/Genética pelo Instituto de Biociências / USP (2009) e pós-doutorado junto ao Laboratório de Genética e Cardiologia Molecular do Instituto do Coração (InCor) / USP. Tem experiência na área de genética, com ênfase em genética de populações e genética quantitativa. Trabalha com análise de dados genômicos, especificamente com estudos de associação genômica ampla de fatores de risco cardiovascular. (Texto informado pelo autor)