Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa. É estudante do Doutorado do Programa de Solos e Nutrição de Plantas do Departamento de Solos da Universidade Federal de Viçosa e agente de extensão em desenvolvimento rural do Incaper (Inst. Capixaba de Pesquisa, Extensão Rural e Assis. Técnica). Tem experiência na área de nutrição de plantas, cultivo e propagação de orquídeas, cultivo dos cafés arábica e conilon e de tangerina Ponkan, e estatística experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição mineral de orquídeas in vitro e ex vitro, cultura de tecidos de orquídeas e outras espécies (propagação por clonagem e seminífera), consultor em produção de café e tangerina Ponkan. (Texto informado pelo autor)