É Bacharel em Geografia formada pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2005) e Técnica em Saneamento formanda pelo Centro Federal de Educação Técnológica de Santa Catarina CEFET/SC (2002). Atualmente étrabalha com projetos em AutoCad Map RTK Consultoria. Tem experiência na área ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: água, desnvolvimento sustentável, educação ambiental, monitoramento ambiental de Pequenas Centrais Hidrelétricas e geoprocessamento . (Texto informado pelo autor)