Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular/Genética) pela Universidade de São Paulo (2000). Realizou pós-doutoramento na University of Toronto, Department of Developmental Biology (2000-2002), e na Universidade de São Paulo, Instituto de Biociências, Departamento de Genética e Biologia Evolutiva (2003-2007). Foi pesquisadora (Jovem Pesquisador-FAPESP) junto ao Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP (2008-2010). Atualmente é pesquisadora do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização funcional de proteínas; mapeamento, identificação e estudo molecular de genes associados a doenças humanas; células-tronco mesenquimais. (Texto informado pelo autor)