Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Delta(1996). Atualmente é Engenheiro Eletricista Júnior da Companhia Estadual de Energia Elétrica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fluxo de Potência Ótimo, Multi-objetivo, Sistemas de Potência, Método de Pontos Interiores, Planejamento de Sistemas de Energia e Operação de Sistemas de Energia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)