possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências da Saúde Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1992), especialização em Administração Hospitalar AHRGS (PUC/RS), Mestrado em Ciências Biológicas Fisiologia (conceito 5) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Doutoranda em Ciências Biológicas Fisiologia UFRGS. Aperfeiçoamento no Método Facilitação Neuro-muscular Proprioceptiva (FNP/ 1999). Iniciando estudo em Craniosacral Therapy (2008) e aperfeiçoamaneto na técnica de Crochetagem (2009). Atua desde 1995 como docente e orientadora de pesquisa, nos níveis de graduação e pós-graduação, em diversas Instituições de Ensino Superior, dentre elas a Universidade Luterana do Brasil/ Canoas, Universidade Nilton Lins/ Manaus e Faculdade Metropolitana de Manaus. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em traumatologia e reumatologia, avaliação e diagnóstico, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, traumato ortopedia, avaliação, laserterapia, eletroterapia e inflamação.Nos últimos anos vem publicando sobre estresse oxidativo, inflamação e LASER em tecidos biológicos. (Texto informado pelo autor)