Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica Biomedicina pela Universidade Católica de Goiás (2002). Especialista em Citologia Clínica pela Universidade Federal de Goiás (2004). Mestre em Medicina Tropical e Saúde Pública na área de concentração de Microbiologia pela Universidade Federal de Goiás (2009). Doutoranda em Medicina Tropical e Saúde Pública na área de concentração de Microbiologia pela Universidade Federal de Goiás. Professora substituta de Citologia Clínica na Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Goiás (2005) e (2008). Professora convidada pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2013). Presta serviço terceirizado da FUNAPE como citologista no Cento de Análises Clínicas Rômulo Rocha da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Goiás (2012 até o presente). Tem experiência na área de citologia do trato genital feminino com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: exames citopatológicos, colo do útero, neoplasias intraepiteliais cervicais, controle da qualidade e câncer cervical. (Texto informado pelo autor)