Possui graduação em Bacharelado em Nutrição e Dietética pela Universidade do Estado da Bahia (1999), Especialização em Nutrição Clínica pela Universidade Federal da Bahia (2003) e mestrado em Ciência Animal nos Trópicos pela Universidade Federal da Bahia (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Neuroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: prosopis juliflora, astrocytes, alkaloids, gliosis e veterinária. Atua como professor de disciplinas básicas como Bioquímica, Fisiologia, Bromatologia e disciplinas profissionalizantes do curso de Nutrição, como Nutrição Normal, Bromatologia e Fisiopatologia da Nutrição. (Texto informado pelo autor)