Formado pela Universidade Federal de Santa Catarina em 1986, possui Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor da Universidade do Sul de Santa Catarina, médico do Centro Catarinense de Reabilitação e do Hospital de Caridade do Senhor Jesus dos Passos. Tem experiência na área de Neurologia e Neurofisiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentos psicométricos e qualidade de vida relacionada a saúde, doenças neurodegenerativas, doença de Parkinson e distúrbios do movimento. (Texto informado pelo autor)