Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983) e Mestrado em Engenharia de Produção pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção da UFSC (2012). Doutorando do programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Santa Catarina Campus São José. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)