Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2003) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é Coordenadora de Produção e Extensão, Coordenadora do Cursos de Ciências Biológicas, Gestão Ambiental e professora das Faculdades Integradas do Vale do Ribeira (FIVR). Também atua como professora de Ensino Médio na rede estadual e particular. É Avaliadora do Basis nos instrumentos de avaliação de autorização, reconhecimento e renovação de reconhecimento de Cursos- Bacharelado e Licenciatura. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia Médica e Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Culicidae, sistemática, taxonomia, Mansoniini. (Texto informado pelo autor)