Graduou-se em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa em janeiro de 2005. Em março de 2007 conclui o curso de Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa na área de Geotecnia Ambiental. Em janeiro de 2011 concluiu o curso de Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa na área de Geotecnia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, coberturas evapotranspirativas, descomissionamento de minas e aterro sanitário. Foi professor e coordenador do curso de engenharia civil no Instituto Tecnológico de Caratinga-ITC da rede de ensino DOCTUM no ano de 2011. Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Engenharia da Universidade Federal de Lavras. (Texto informado pelo autor)