Mestre em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Cursando MBA em Gerenciamento de Projetos Estação Business School. Possui graduação em Bacharelado em Sistemas de Informação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Atualmente é analista de sistemas HSBC Bank Brasil S.A. Banco Múltiplo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Objetivo profissional: Gerenciamento de Projetos, Análise de Sistemas, Análise de Negócio. (Texto informado pelo autor)