Graduação em Educação Física pela Universidade de Uberaba (1991). Atualmente é professora de Educação Física na Escola Municipal Rotary Club e no Colégio Estadual Doutor José Feliciano Ferreira. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase nesta disciplina tanto em Escolas Regulares quanto em Escolas Especiais. É pós-graduada em 'O Processo Ensino-Aprendizagem: uma fundamentação filosófico-antropológica e técnico-pedagógica' pelas Faculdades Claretianas, Batatais SP. É especialista em 'Educação Física para Portadores de Deficiência' pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. É pós-graduada em 'Psicomotricidade', 'Educação Física Escolar' e em 'Educação Inclusiva' pela Faculdade de Ciências de Wenceslau Braz FACIBRA. Trabalhou na área da educação inclusiva desenvolvendo, especialmente, um programa de auxílio aos alunos com necessidades especiais com ênfase em hidroterapia, natação, psicomotricidade e jogos de estratégia dama e xadrez. É mestre em educação, na área de Formação de Professores, pela Universidade de Uberaba UNIUBE. (Texto informado pelo autor)