Possui bacharelado em Letras (1993) e mestrado (1998) e doutorado (2003) em Letras Clássicas, todos pela Universidade de São Paulo. No ano de 2011-2012, fez pós-doutorado junto à Brown University/EUA, e em 2013 realizou sua livre-docência pela USP, onde é professor de língua e literatura grega desde 2001, na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas. Desenvolve atualmente os seguintes projetos: "Odisseu e a astúcia: uma interpretação da Odisseia" (bolsa de produtividade do CNPq); "Épica hesiódica e homérica" (estudos temáticos e/ou comparativos); e "Tradução da poesia e da prosa grega". É autor dos livros "O regaste do cadáver: o último canto da Ilíada" (Humanitas/2000), "A selvagem perdição: erro e ruína na Ilíada" (Odysseus/2006) e "Homero múltiplo: ensaios sobre a épica grega" (Edusp/2012). Traduziu, de Platão, as seguintes obras: " Íon e Hípias Menor" (LPM/2007) e "Êutifron, Apologia de Sócrates e Críton" (LPM/2008). (Texto informado pelo autor)