Mestranda do Programa de Pós Graduação em Educação na Linha Sociedade, Trabalho e Educação.Graduada em Pedagogia na Universidade Federal de Uberlândia (2014). Desenvolvo trabalhos técnicos da Revista Ensino em Re-Vista da linha de Pós Graduação Saberes e Práticas Educativa (desde 2010). Professora do Projeto de Educação: Reconstruindo a Eja em Espaço não Escolares. Defesa de monografia na FACED- UFU em 2013, com o título " A leitura na escola: os espaços de formação dedicados a formação de leitores". (Texto informado pelo autor)