Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade médica pela Universidade Federal de São Paulo (1997), mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente cursa o quarto ano de Medicina na Universidade Federal de São Paulo, com término previsto para 2009. Tem experiência nas áreas de Imunologia, Nefrologia e Biologia Celular, com ênfase em espécies reativas de oxigênio e stress oxidativo, e continua envolvida em pesquisas científicas na área de nefrologia como colaboradora. (Texto informado pelo autor)