Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Caracterização do Minério, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização tecnológica, apatita, tratamento de minérios e sulfetos. Apresenta especialização em técnicas instrumentais de determinação de tamanho de partículas e experiência em microscopia eletrônica de varredura. (Texto informado pelo autor)