Possui mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência nas áreas de métodos quantitativos, microeconomia, economia Internacional e economia industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: economia aplicada, taxa de câmbio e comércio internacional, taxa de câmbio e comportamento dos preços domésticos. (Texto informado pelo autor)