Possui graduação em Engenharia de alimentos pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2005). É doutora em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel UFPel, na área de frutas, mas especificamente trabalha com cromatografia líquida de alta eficiência (HPLC). Tem especialização em Engenharia de segurança no trabalho e em Ciência dos Alimentos. Atualmente é professora Adjunta na Universidade federal do Pampa campus Bagé e coordenadora do curso de Especialização em Processos Agroindustriais. (Texto informado pelo autor)