Possui graduação em Bacharelado Em Geologia pela Universidade de São Paulo(2005), mestrado em Geociencias (Geociencias e Meio-Ambiente) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepela E T E Jorge Street(1994). Atualmente é Pesquisador em Geociências da Cia Pesquisa de Recursos Minerais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Perfilagem Geofísica, hidrogeologia, Sistema Aquifero Bauru. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)