É aluno do curso de Agronomia da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz , da Universidade de São Paulo (ESALQ/CENA). Atualmente, participa dos projetos metais pesados em solos, plantas e produtos agrícolas , Uso agrícola de lodo de esgoto na cultura da cana-de-açúcar como fonte de nitrogênio e fósforo e seu impacto ambiental , Centro colaborador em estudos de elementos potencialmente tóxicos e micronutrientes em insumos agropecuários e produtos de origem animal e vegetal , subvencionados pela FAPESP (proc. 07/59402-0) e (proc. 07/54720-3) e CNPq (proc. 578769/2008-5), respectivamente. É autor/co-autor de 24 resumos expandidos e participou de 9 eventos científicos, divulgando 11 trabalhos. No ano de 2009, recebeu o prêmio de "Menção Honrosa" no SIICUSP e posteriormente, o "Prêmio Viagem" para Portugal. No ano de 2010, recebeu novamente o prêmio "Menção Honrosa" no SIICUSP. Realiza estágio de iniciação científica no Laboratório de Nutrição Mineral de Plantas, do Centro de Energia Nuclear na Agricultura (CENA/USP) desde 8 de Julho de 2008, onde desenvolve trabalhos relacionados com a área de Solos e Nutrição de Plantas. Linhas de pesquisa que vêm atuando são: lodo de esgoto, metais pesados, contaminação do solo e produtos agrícolas, extratores químicos, cádmio. (Texto informado pelo autor)