Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Realizou estágio doutoral no Department of Chemistry da Penn State University (Pennsylvania, USA) área de "DNA Shuffling" (2003). Atualmente é docente do Departamento de Genética e Evolução da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de biotecnologia vegetal, engenharia genética, expressão recombinante de proteínas de resistência a insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: cisteino protease, sugarcane, cysteine proteinase inhibitor, inhibitory selectivity e expression training. (Texto informado pelo autor)