Possui curso-tecnico-profissionalizantepela Ete Paulino Botelho(1996), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial Sp(1991) e ensino-medio-segundo-graupela Ete Paulino Botelho(1996). Atualmente é Tecnico de Laboratorio do Instituto de Física e Química de São Carlos e Téc. Laboratório da Ifsc. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medidas Elétricas, Magnéticas e Eletrônicas; Instrumentação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)