Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004) e Pós Graduação em Gestão de Políticas Sociais pela mesma universidade (2005). Foi Bolsista do programa de Gestão de Desenvolvimento Local pelo Centro de Formação da OIT (Organização Internacional do Trabalho). Mestre em Gestão Social, Educação e Desenvolvimento Local pelo Centro Universitário UNA (2012). Foi coordenadora regional da Kindernothilfe, e conselheira Estadual dos direitos da Criança e do Adolescente (MG), professora orientadora do Centro Universitário UNA e coordenadora dos cursos de Pós Graduação- Gestão de Programas e Projetos Sociais e Intervenção Psicossocial no contexto das politicas publicas na UNA. Atualmente é coordenadora do Núcleo de qualidade e acreditação da pós-graduação do Centro Universitário UNA. Tem experiência na área do Terceiro Setor, Gestão Social, Desenvolvimento Local, direitos de crianças e Adolescentes, planejamento, monitoramento e avaliação de Politicas Públicas.. (Texto informado pelo autor)