Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e Técnico em Agropecuária pela Escola Técnica de Agricultura/RS (1998). Fluente em inglês e espanhol com cursos na área de HACCP (Hazard Analysis and Critical Control Point) e Biosecurity Accredited Person ambos obtidos na Nova Zelândia. Cursos de atualização em Questões Ambientais e Gerenciamento de Escopo de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas, cinco anos de experiência em extensão rural, experiência em contratação e treinamento de pessoas, gerenciamento de projetos e auditoria interna GlobalG.A.P (Global Good Agricultural Practice) e BRC (British Retail Consortium). (Texto informado pelo autor)