Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Biofísica (2010). Atualmente é aluno de Doutorado do Instituto de Bioquímica Médica no Centro de Ciências da Saúde, no Laboratório de Doenças Neurodegenerativas. É orientado pela professora Fernanda Guarino De Felice, chefe do Laboratório de Doenças Neurodegenerativas. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica de Processos e Sistemas, Biologia dos sistemas e Neuroquímica . Está engajado em um projeto intitulado de Avaliação dos efeitos de liraglutida, um novo medicamento anti-diabético, no cerebro de um modelo de primata não humano da Doença de Alzheimer. O presente projeto consiste em uma colaboração entre a Profa. Fernanda Guarino De Felice e o Prof. Douglas P. Munoz, da Queen's University no Canadá. Além o aluno está estudando atualmente o impacto dos oligômeros de Abeta, importantes sinaptotoxinas que levam à perda de sinapses, sobre uma proteína crítica para a consolidação da memória, Arc. (Texto informado pelo autor)