Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) Museu Nacional UFRJ (2006). Curso de pericia ambiental pelo NADC/ UFRJ (2006). Tem experiência na área de Ciências Biológicas, com ênfase em Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de Plantas aquáticas, Meio ambiente (Consultoria Ambiental, Pericia Ambiental) e Educação Ambiental. Atualmente faz doutorado no Museu Nacional com filogenia da seção Aranella (Utricularia- Lentibulariaceae). (Texto informado pelo autor)