Andréa Ritter Jelinek concluiu o Doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002. Atualmente é Professora Associada do Instituto de Geociências da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando nos Cursos de Graduação em Geologia e no Programa de Pós-graduação em Geociências. É líder do Grupo Consolidado de Pesquisa do CNPq, certificado pela UFRGS, Termocronologia . Realizou Pós-Doutorado com apoio da CAPES na Universite Joseph Fourier, França, com ênfase em Termocronologia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Termocronologia e Geocronologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Termocronologia por Traços de Fissão e (U-Th)/He em Apatita, geocronologia, geoquímica isotópica e metalogênese. (Texto informado pelo autor)