Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997). Atualmente é enfermeira do Hospital Nossa Senhora da Conceição,com atuação assistencial na Saúde Comunitária. Coordena o núcleo de Saúde Mental da Escola GHC, também é docente no curso de especialização em Saúde Mental.Possui Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil. É membro do colegiado da Rede Multicêntrica ( UFRGS ) para formação de profissionais da rede de saúde Saúde na assistência aos usuários de drogas. É discente do EDUCASAÚDE/UFRGS para o curso de Especilalização em formação Integrada Multiprofissional em Educação e Ensino a Saúde. (Texto informado pelo autor)