Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1991), mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Foi professora assistente da Universidade Católica de Santos de 1999 até 2013. Atua como pesquisadora e consultora na área de alimentos e bebidas, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentos funcionais, polifenóis em alimentos, nutracêuticos. Atualmente desenvolve projeto de Pós-Doutorado no Departamento de Biociências da Universidade Federal de São Paulo Campus Baixada Santista (Texto informado pelo autor)