Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (2008). Mestrado em Psicologia na linha de pesquisa em Avaliação Psicológica no Contexto da Saúde Mental pela Universidade São Francisco (2011), com ênfase no Método de Rorschach no Sistema Compreensivo. Atualmente é professora do Instituto Nacional de Ensino Superior e Pesquisas Faculdade Inesp, no curso de Administração. Também é responsável e Gestora de Apoio do Núcleo Psicopedagógico na mesma Faculdade, atua também como professora na Universidade Paulista UNIP, nos cursos de Psicologia e Serviço Social . Ministra aulas também no Curso de Formação de Policiais Militares do Estado de São Paulo e em Programas da Instituição. Atua também como Psicóloga Clínica, com ênfase Avaliação Psicológica e Dinâmica de Grupo. (Texto informado pelo autor)