Possui graduação em Engenharia Civil com ênfase em Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1999), pós graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Faculdade Redentor (2009), MBA em Gestão Acadêmica e Universitária pela Georgetown University (2012), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003) e doutorado em andamento em Sociologia Política pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Atualmente é Avaliador do MEC em Cursos Superiores de Tecnologia (CST) e Bacharelados Presenciais e EaD, Diretor de Graduação da Faculdade Redentor_Itaperuna e Campos, Coordenador do Curso de Pós graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho e Coordenador do Curso de graduação em Engenharia de Produção da Faculdade Redentor de Campos, professor de pós graduação da Faculdade Redentor, além de Inspetor Administrativo do CREA/RJ. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Análise Mulricritério, atuando principalmente nos seguintes temas: plano de negócios, análise multicritério, desenvolvimento regional, electre tri e problema max-min, na área de Engenharia de Segurança do Trabalho, atuando principalmente em consultoria e na área acadêmica na confecção e estruturação de PDI, PPI, PPC e na implantação da CPA. (Texto informado pelo autor)