Possui graduação em Superior de Tecnologia em Processamento de Dados Faculdades Objetivo (2002). Licenciado em Informática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná. Mestre em Engenharia de Produção e Sistemas pela PUC Goiás. Atualmente é professor do Instituto Federal Goiano de Educação, Ciência e Tecnologia e, Analista de Sistemas da Saneamento de Goiás S/A. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação e Desenvolvimento de Sistemas para Internet. Atua na docência desde 2002 do ensino Básico, Técnico e Tecnológico. (Texto informado pelo autor)