Possui Mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009) e graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é sócio/consultor administrativo/diretor de TI Lynce Group. Forte base em TI e matemática proporcionando um perfil processual e esquemático. Nos últimos anos desenvolveu características empreendedoras com grande aprimoramento no relacionamento interpessoal, estratégico e uma visão holística sobre os negócios onde atua. Disponibilidade para viagens, horários extras e alternativos. Interesse em absorver e disseminar conhecimentos através de treinamentos e apresentações elaboradas e aplicadas por si. (Texto informado pelo autor)