Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal da Bahia(1997), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia(2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia(2005). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de Sergipe, Revisor de periódico da Química Nova e Revisor de periódico da Revista de Ciências Farmacêuticas Básica e Aplicada. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dioclea, Leguminosae, Flavonóides, Proantocianidinas, Atividade Antioxidante e Atividade Imunomoduladora. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)