Engenheiro Civil (2002), Mestre em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental (2005) e Doutor em Geologia (2010) pela Universidade Federal do Paraná UFPR. Atualmente atua como Professor junto à UTFPR nos Cursos de graduação em Engenharia Civil e de Pós-graduação em Engenharia Civil, consultor e acadêmico de Direito pela UTP (2012). Tem experiência nas áreas de Engenharia Civil e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de resíduos da construção civil, controle ambiental de obras viárias, gestão e educação ambiental, usinas de asfalto, gestão de resíduos sólidos urbanos, auditoria ambiental, sustentabilidade e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)