possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (2002), mestrado em Microeletrônica pela Université Bordeaux (2004) e doutorado em Eletrônica (especialidade Microeletrônica) pela Université Bordeaux (2008). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações e Microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: design e teste de circuitos integrados (ASICs), sistemas de comunicação sem fio, sistemas RFID (etiquetas e TAGs inteligentes), circuitos RF, mistos e digitais, eletromagnetismo, antenas, teoria eletromagnética. Membro do grupo GICS UFPR (www.eletrica.ufpr.br/gics). (Texto informado pelo autor)