Possui graduação em Artes Plásticas pela Universidade Feevale (1987) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) , atuando principalmente nos seguintes temas: imagens, memória e história, narrativas de vida. Arte-educadora, trabalha com crianças, jovens e adultos, também com portadores de necessidades especiais. Presta acessorias em formações continuadas, criação e revisão de planos políticos -pedagógicos e planos de estudo. Educadora patrimonial. (Texto informado pelo autor)