Graduando do quinto ano em Medicina da Faculdade de Medicina da Bahia (FMB) Universidade Federal da Bahia (UFBA). De 2009 a 2010, foi bolsista do Programa de Iniciação Científica da UFBA/FAPESB participando do projeto História Natural da Leptospirose Urbana, tendo como objeto de pesquisa uma vigilância epidemiológica ativa de base populacional para casos da doença. De 2010 a 2012, foi bolsista do Programa de Iniciação Tecnológica da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ)/CNpQ participando do projeto "Teste sorodiagnóstico rápido para leptospirose", com o objetivo de avaliar o desempenho de um teste rápido para formas leves leptospirose. Desde 2011, é integrante do Programa de Saúde Mental do Vale do Jiquiriçá, extensão do Departamento de Neurociências e Saúde Mental da FMB-UFBA, projeto de ensino-assistência comunitária em Saúde Mental em três cidades do interior da Bahia. Desde 2012, é estagiário no Hospital Couto Maia, referência em doenças infecto-contagiosas na Bahia. Áreas de interesse: saúde mental; psiquiatria; substâncias psicoativas; doenças infecto-contagiosas. (Texto informado pelo autor)