Licenciada em História. Mestre (2009) e Doutora (2013) em Educação na linha dos Estudos Culturais. Tive experiência como bolsista de iniciação científica CNPq/PIBIc e CAPES durante a Graduação e Pós-Graduação. Minhas pesquisas estão concentradas na área da Educação com dois enfoques distintos: 1. o ensino de História e a formação de professores; 2. educação, cultura, consumo e meio ambiente. Atuei como docente no ensino fundamental e médio por 10 anos. Ingressei por concurso público como docente no Magistério Superior na FURG em 2014 na condição de professora Adjunta junto ao Instituto de Educação. Participo do grupo de pesquisa do Núcleo de Estudos sobre Currículo, Cultura e Sociedade da Universidade Federal do Rio Grande do Sul NECCSO/UFRGS e o Grupo de Estudos em Educação, Cultura, Ambiente e Filosofia da Universidade Federal do Rio Grande GEECAF/FURG (Texto informado pelo autor)