Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL) (2000), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Odontologia em Saúde Coletiva pela Universidade de Pernambuco (UPE). Atualmente está cursando uma graduação em Ciências Sociais na Universidade Regional do Cariri (URCA). Atua como docente na Faculdade de Medicina Estácio de Juazeiro do Norte. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estratégia de Saúde da Família, Promoção da Saúde, Educação em Saúde e Maloclusão Dentária. (Texto informado pelo autor)