Possui graduação em Licenciatura Plena em Educaçao Física pela Universidade Estadual do Pará (1990), cursou especialização na UFPA em Educação Motora e Esporte na Escola, participou de diversas disciplinas como aluna especial do curso de mestrado em educação na UNB e hoje é mestra em lazer pela UFMG. Possui experiência em Educação Física na educação infantil, ensino fundamental e médio, em dança e ginástica em academia. Desde 1997 atua em Gestão Pública, entre 1997 a 2002 na gestão municipal assumindo a coordenação do Esporte Educacional na Coordenadoria de Esporte, Arte e Lazer e posteriormente a coordenação do Ensino Fundamental na Coordenadoria de Educação ambas na Secretaria Municipal de Educação da Prefeitura de Belém. Entre 2003 até julho de 2008 na gestão federal, nos dois últimos anos como diretora de políticas sociais da Secretaria Nacional de Desenvolvimento de Esporte e de Lazer do Ministério do Esporte. Funcionária pública da Secretaria Estadual e Municipal de Educação em Belém do Pará. Desenvolve consultorias ao Governo Federal e a Governos municipais e estaduais. (Texto informado pelo autor)