Possui graduação em Tecnologia Processamento de Dados pela Universidade de Taubaté (1992), Mestre em Educação no Programa de Pós Graduação em Educação Para a Ciênca pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Bauru / (2005). Doutorando em Engenharia Mecânica pela Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá UNESP, área de Gestão e Otimização. Atualmente é Professor Pleno II e Coordenador do curso de Gestão da Tecnologia da Informação da Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagem de Programação Delphi e Java. Atualmente estuda os seguintes temas: Desenvolvimento multimídia, Ensino a Distância, Programação Orientada a Objetos e Algorítmos, Propriedade Intelectual (Marcas, Patentes, Programas de Computador). Curso de Propriedade Intelectual (Básico, Intermediário e Avançado) pelo INPI Instituto Nacional de Propriedade Industrial).Atualmente ministro na FATEC Guaratinguetá as disciplinas de: Linguagem de Programação Java, Metodologia da Pesquisa Tecnológica, Projeto de Trabalho de Formatura, Programação Orientada a Objetos, Ministro também a disciplina Tecnologias Educacionais no Programa Especial de Formação Pedagógica Esquema I, oferecido pelo Centro Paula Souza SP. (Texto informado pelo autor)