Graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1993), médico do Hospital de Aeronáutica de São Paulo (1994), residência em cirurgia geral (1995-1996), residência em cirurgia do aparelho digestório (1997-1998), especialização em transplante de órgãos abdominais (1999-2001), mestrado (2001-2003) em Medicina (Cirurgia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Doutorado pela Universidade de Miami e Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, em transplante de intestino delgado (2004-2007). Pós-doutorado pelo Cnpq/Einstein em transplante experimental intestinal e multivisceral. Cirurgião do Programa de Transplantes do Hospital Israelita Albert Einstein de agosto de 2008 a julho de 2010. Médico Assistente da Disciplina de Transplante de Órgãos do Aparelho Digestório do Departamento de Gastroenterologia do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atua na área de cirurgia gastroenterológica, nos transplantes de fígado, pâncreas, intestino delgado e multivisceral. Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Membro da American Society of Transplant Surgeons e do Departamento de Transplante Pediátrico da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos. Coordenador do Núcleo de Gastroenterologia e Responsável técnico pelo Programa de Transplante de Fígado e Pâncreas do Hospital Samaritano de São Paulo. Coordenador de equipe responsável pela Cirurgia de Urgência do Hospital São Camilo, Unidade Santana. (Texto informado pelo autor)