Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1993) e Mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2000). Especialista pela UNIFESP em Teorias e Técnicas para Cuidados Integrativos (2012) e especialista em Administração Hoteleira pelo SENAC (1995). Atualmente é professora da Universidade Presbiteriana Mackenzie, nos cursos de Nutrição e Gastronomia. É Assessora Acadêmica do Curso de Teorias e Técnicas em Cuidados Integrativos da UNIFESP, desde 2012. Realiza atendimento em consultório de nutrição em transtornos alimentares. Tem experiência nas áreas de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: transtorno alimentar, bulimia nervosa, informações nutricionais, gastronomia e cuidados integrativos. Iniciou em 2013 graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. (Texto informado pelo autor)