Engenheiro eletricista formado pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP Campus de Ilha Solteira (2005), com mestrado (2009) e doutorado (2013) pela mesma instituição .Trabalhou na América Latina Logística (ALL) na área de planejamento e controle da produção (2006-2007). Atualmente é professor efetivo no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT. Tem interesse e desenvolve pesquisas nas áreas de Planejamento e Controle de Sistemas de Energia Elétrica atuando, principalmente, nos seguintes temas: aplicação de técnicas metaheurísticas e de otimização clássica em problemas de planejamento e controle de sistemas de geração, transmissão e distribuição de energia elétrica, localização de faltas, confiabilidade e qualidade do fornecimento de energia em sistemas de distribuição. (Texto informado pelo autor)