possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Ciências (Bioinformática) pela mesma universidade (2007), sob orientação do Prof. Carlos E. Ferreira (IME-USP) e co-orientação da Profa. Mari C. Sogayar (IQ-USP). Trabalha no desenvolvimento de técnicas estatístico-computacionais para a análise de dados em larga escala ("omics", EEG, fMRI). Atualmente é Professor Doutor (MS-3) do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)