Possui mestrado em Administração Organizações e Competitividade pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1989). Atualmente é diretor da Empresa Coplanar Processamento de dados Ltda., com foco na Gestão Empresarial com o apoio da Tecnologia da Informação e Comunicação (TIC), Coordenador do Núcleo Tecnologia da Informação (NTI) do Sistema Dohms de Ensino, Professor Adjunto da Associação Educacional Sul-Rio-Grandense, em Organização Sistemas e Métodos (OSM), Diretor de Ensino dos Cursos Superiores em Tecnologia de Gestão da Faculdade de Tecnologia Pastor Dohms e Professor dos Cursos Superiores de Gestão, Sistemas e Redes de Computadores dessa mesma Instituição. Atua ainda como assessor especial da Direção da Dib Dib Construtora e Incorporadora Ltda. para assuntos de Tecnologia da Informação e Comunicação (TIC), Logística, Contabilidade e Gestão Empresarial. Tem experiência profissional na área da Gestão Comercial, como representante comercial durante 10 anos (1985-1995) e Ciência da Computação desde 1980, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Enterprise Resource Planning (ERP), Business Intelligence (BI), Inteligência Competitiva (IC), Gestão do Conhecimento (GC), Visualização da Informação (VI) e Organização Sistemas e Métodos (OSM) em Instituições e Organizações. (Texto informado pelo autor)