Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Especialista em Educação profissional Integrada a Educação Básica na Modalidade de Jovens e Adultos pela UFPB (2010). Mestre em Educação na linha de Educação Popular (PPGE/UFPB 2013)). Atualmente é professora de Educação Básica da Prefeitura Municipal de João Pessoa e Pedagoga na Prefeitura Municipal de Bayeux. Está atuando como professora tutora na Universidade Aberta do Brasil/Ambiente Virtual de Aprendizagem da UFPB no Curso de Graduação em Pedagogia. Tem experiência na área de Educação, com estudos na área de Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)