Possui graduação em Biblioteconomia pelo Centro Universitário de Formiga (1999), especialização em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2004) e mestrado em Administração pela Universidade FUMEC (2011). Atualmente é bibliotecária/documentalista do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Minas Gerais Campu Bambuí. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Técnicas de Recuperação de Informação em bibliotecas escolar, pública e universitária, além de trabalhos na área de marketing de serviços. (Texto informado pelo autor)