Mestre em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba. Especialista em Análise Ambiental no Ensino de Geografia, pela UEPB/CEDUC, (2002). Graduado em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual da Paraíba (1998). Foi Prof. Substituto da UEPB/CH, Campus III, do Departamento de Geo-História (2005-2006). Foi professor do Ensino Fundamental e Médio da Secretaria de Educação do Município de Guarabira/PB e da Secretaria de Estado da Educação da Paraíba. Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do IFRN. Tem experiência na área de Geografia em pesquisas ambientais, nos temas ligados à bacia hidrográfica e impactos ambientais. Atua no ensino fundamental e médio. (Texto informado pelo autor)