André Porto Ancona Lopez é professor da Faculdade de Ciência da Informação da Universidade de Brasília, onde leciona, entre outras disciplinas, Diplomática e Tipologia Documental para o curso de graduação em Arquivologia e Metodologia de pesquisa para o Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação. Especializou-se na organização de arquivos pelo IEB/ECA-USP após ter se graduado em História pela FFLCH-USP. Seu mestrado em História Social (USP) foi publicado sob o título Tipologia documental de partidos e associações políticas brasileiras (Ed. Loyola, 1999). Doutorou-se em 2001 pela FFCLH-USP, com o trabalho "As razões e os sentidos: finalidades da produção documental e interpretação de conteúdos na organização arquivística de documentos imagéticos". Publicou, pelo Arquivo do Estado de São Paulo, em 2002, o livro Como descrever documentos de arquivo: elaboração de instrumentos de pesquisa . Sua experiência arquivística inclui passagens por várias instituições. Foi professor convidado do curso de especialização em Arquivos do IEB/ECA-USP, responsável pela disciplina de descrição por 9 anos e professor junto ao departamento de História da Universidade Estadual de Maringá por mais de dez anos. Recentemente atuou como professor visitante na pós-graduação em Ciência da Informação da Universidad de Antioquia, Medellín, Colômbia e na Universidad Complutense de Madrid, Espanha. Atualmente desenvolve junto ao CNPq, como projeto de produtividade, pesquisa relacionado à criação de uma revista científica sobre patrimônio documental fotográfico e participa do grupo de trabalho do Conselho Internacional de Arquivos sobre arquivos fotográficos e audiovisuais (ICA-PAAG). Coordena, junto à Rede Ibero-americana de Ensino Arquivístico Universitário, blog destinado a amparar as ações de comunicação de tal rede. Desde de 2010 coordena, junto com outros pesquisadores latino-americanos, o simpósio Acceso a la Información , filiado à rede Internacional del Conocimiento . Como modo de incrementar o intercâmbio científico, as atividades atuais do pesquisador estão sendo difundidas nos seguintes blogs: Blog Diplomática e Tipologia Documental (http://diplomaticaetipologia.blogspot.com/) direcionado para os alunos de graduação; Blog Metodologia em Ciência da Informação (http://metodologiaci.blogspot.com/) focado em pesquisas de pós-graduação; Blog DigifotoWeb (http://digifotoweb.blogspot.com/) relacionado à pesquisa sobre documentos fotográficos; Blog Ibero-americano de Ensino Arquivístico Universitário (http://bieau.blogspot.com/) voltado para a RIBEAU. Seu currículo Lattes também está disponível em: (http://apalopez.info/cv) (Texto informado pelo autor)