Mestrado em Estudos da Linguagem pelo Instituto de Ciências Humanas e Sociais da Universidade Federal de Ouro Preto. Possui especialização Lato Sensu em Ensino de Língua Inglesa pela Universidade Federal de Minas Gerais e graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto. É professora particular de Língua Inglesa desde 2004. Faz pesquisa sobre a formação de professores de línguas e tem interesse em estudos sobre identidades e formação continuada de professores de línguas, letramento crítico, pedagogia crítica, políticas públicas educacionais com foco em formação continuada de professores, crenças e representações de professores de línguas. (Texto informado pelo autor)