Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1997) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é Engenheiro de Distribuição do Elektro Eletricidade e Serviços S.A.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise de segurança, Estabilidade de Tensão, Operação de sistemas de potência, Ponto de operação infactível, Programação não-linear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)