Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é bolsista de doutorado da capes da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, professor titular do Centro Universitário Franciscano e gerente de processos PGF Tecnologia de Materiais Compósitos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: rtm, rtm light, vartm, permeabilidade, mechanical properties, sisal, compósitos sanduíche e compósitos sanduiche. (Texto informado pelo autor)