Possui mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Campina Grande (2012) e graduação em Ciências Sociais (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, com habilitações em antropologia e sociologia. Desenvolveu atividades , como auxiliar, de pesquisa sobre cultura urbana na cidade do Natal. Participou, como pesquisadora, do projeto de pesquisa Saúde e sofrimento social: uma investigação sobre a inserção da população negra no SUS do Rio Grande do Norte , financiado pelo CNPq e sediado na UFRN. Atualmente participa das equipes dos projetos de pesquisa "Um lugar no mercado: uma interpretação sociológica dos impactos da previdência social rural nas relações de gênero no semi-árido nordestino" e "Mortes por causas externas: uma investigação sociológica sobre acidentes com motos no interior do RN", ambos coordenados pelo Professor Edmilson Lopes Júnior e executado no âmbito do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da UFRN. Tem apresentado trabalhos em eventos científicos nas áreas de antropologia e sociologia. Foi professora temporária do IFPB Campus de Campina Grande, no período de maio a setembro de 2012. Desde outubro de 2012, é professora efetiva do IF SERTÃO Campus Petrolina, onde leciona disciplinas na área de sociologia (Texto informado pelo autor)