Professor no Instituto Federal Minas Gerais, campus Bambuí, nas áres de Melhoramento Genético Animal, Genética na Agropecuária e Caprino/Ovinocultura. Formado em Zootecnia com mestrado e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa. Pós-graduação feita com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle de consaguinidade e endogamia, Avaliação Genética, Estimação de Componente de Variância, Seleção, entre outros. (Texto informado pelo autor)