Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Uberlândia (2000), mestrado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia (2001) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Tem experiência na área de Biologia Molecular e Cultura de Tecidos Vegetais. Atualmente é profa adjunto nível 4 na Universidade Federal do Espírito Santo, possui Bolsa de Pesquisador Capixaba e orienta nos Programas de Pós-graduação em Genética e Melhoramento e de Agricultura Tropical desta instituição. (Texto informado pelo autor)