possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena e Bacharelado) pela Universidade São Francisco (2004). Realizou seu Mestrado (2008) e recentemente seu Doutorado (2012), em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Biologia Celular, com ênfase em Bioquímica e Morfologia de Matriz Extracelular de tendões, atuando principalmente em projetos visando melhorar o processo de cicatrização tendínea através do uso de extratos vegetais, laser, eletroacupuntura e atualmente, através da terapia celular. Também tem desenvolvido projetos envolvendo o efeito da imobilização, alongamento e exercício agudo sobre a matriz extracelular de tendões. (Texto informado pelo autor)