Possui graduação em Ciencias Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente atua como professor na modalidade Educação à Distância pelo Instituto Federal do Rio Grande do Norte (IFRN) e doutoranda em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia, atuando nos seguintes temas: diagnóstico parasitológico, molecular e imunológico da infecção pelo Trypanosoma cruzi e ecoepidemiologia de triatomíneos. (Texto informado pelo autor)