Graduada em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997). É Mestre Agronomia Fisiologia Vegetal e Doutora em Fisiologia Pós-Colheita de Frutos e Hortaliças), ambas pela Universidade Federal de Lavras em 1991 e 1997, respectivamente. Atualmente é professora adjunta 40 horas das Faculdades Integradas Aparício Carvalho (FIMCA) em Porto Velho, RO, onde coordena a Pós-Graduação e o Curso de Bacharelado em Agronomia. Atua também como professora colaboradora para ministração de aulas na Pós-Graduação da Faculdade de Educação e Meio Ambiente (FAEMA) na cidade de Ariquemes (RO) em calendário sazonal e na consultoria na extensão e nos assuntos comunitários. Como docente no Ensino Superior possui 22 anos de experiência, atuando na ministração de disciplinas específicas das áreas de formação e na capacitação de alunos para a elaboração e condução de Projetos de Pesquisas Científicas e de Extensão Universitária, em várias áreas do conhecimento. Em 2006 publicou o livro na área de Metodologia da Pesquisa, que sistematiza de forma simples e clara cada uma das etapas envolvidas na produção de pesquisas científicas, o qual tem sido adotado em cursos de graduação e pós-graduação de algumas Instituições de ensino. (Texto informado pelo autor)