Graduado em Publicidade e Propaganda pela Universidade Santa Cecília (2004). Especialista em Design de Hipermídia pela Universidade Anhembi Morumbi (2007). Mestre em Tecnologia da Inteligência e Design Digital pela PUC-SP (2013). Trabalhou como assistente de arte na Enfoque Comunicação/Jornal Boqueirão durante 6 anos até julho/2008. Lecionou nos cursos de Design Gráfico e Jornalismo no Centro Universitário Monte Serrat. Hoje, leciona nos cursos Técnicos de Informática e Informática para Internet na Escola Técnica Aristóteles Ferreira, nos cursos de Graduação em Produção Multimídia e Jornalismo da Universidade Santa Cecília e nos cursos de Publicidade e Propaganda e Cinema e Audiovisual da Universidade Monte Serrat. Possuindo experiência em projetos e pesquisas nas áreas de comunicação visual, design editorial, interface gráfica, multimídia e interativa, jogos digitais, entretenimento e também desenvolveu projetos na área de web-design. (Texto informado pelo autor)