É licenciado e bacharel em Ciências Biológicas, com estudos na Universidade Federal de São Carlos (1995) e na Universidade Santa Cecília (1998), possuindo mestrado (2002) e doutorado (2006) em Ciências, área de Oceanografia Biológica, pelo Instituto Oceanográfico da USP. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Paraná (UFPR) e professor credenciado no Mestrado em Aquicultura e Pesca do Instituto de Pesca (SP). Tem experiência nas áreas de Oceanografia, Ecologia, Biologia Marinha, Estatística aplicada, Pesca e Recursos Pesqueiros, atuando principalmente nos seguintes temas: otólitos, crescimento, esclerocronologia, reprodução, identificação de estoques e recursos pesqueiros compartilhados entre países. (Texto informado pelo autor)