Graduação em Letras Português Inglês Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de União da Vitoria (1993); complementação de graduação em Letras-Língua Espanhola Literatura pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1998). Especialização em Produção e Análise Textos, pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de União da Vitoria (1996) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é professora da Fundação Universidade do Contestado, Campus- Canoinhas/SC, ministra disciplinas de Português, Espanhol, Fundamentos e Metodologia da Língua Portuguesa; coordena Núcleo de Leitura e Contação de Histórias do Curso de Pedagogia-UnC.Tem experiência na área de Educação, e em cursos de capacitação docente com os seguintes temas: Leitura, contação histórias, aquisição de LM e LE, Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)