Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), especialização em engenharia de Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1990), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2003). Atualmente é pesquisador titular do Departamento de Saúde Coletiva, do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães, da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saneamento, Saúde Ambiental e Análises de Políticas Públicas. Atualmente desenvolve pesquisas de avaliação de impacto da transposição do São Francisco em terrrritórios e polulações vulneráveis socioambientalmente e na expressão da seca como situação de desastre e os impactos e respostas do setor saúde. (Texto informado pelo autor)