possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1996), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Maringá (1999) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é pesquisadora científica V da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas daninhas, herbicidas, manejo integrado, fitotecnia e plantas de cobertura do solo.. (Texto informado pelo autor)