Possui graduação em Engenharia Civil pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina (2003), mestrado (2008) e doutorado (2012) em Engenharia Mecânica, área de Materiais pela UNESP/FEG Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , com estágio de doutorado no exterior no IST Instituto Superior Técnico da Universidade Técnica de Lisboa/Portugal no período de fev. a jul. de 2011. Atualmente é professora substituta na disciplina de Topografia e Sensoriamento Remoto no Dep. de Engenharia Civil da UNESP/FEG e desenvolve um projeto de pós-doutorado na UNESP/FEG com bolsa CAPES/PNPD, fazendo parte do grupo de pesquisa GFMA Grupo de Fadiga e Materiais Aeronáuticos da UNESP/FEG. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Compósitos, atuando principalmente nos seguintes temas: compósitos poliméricos reforçados com fibras naturais produzidos via compressão e RTM; fibra de sisal; fibra de capim-sapê; poliuretana à base de óleo de mamona, epóxi, restauração em estruturas de madeira; edificações históricas. (Texto informado pelo autor)