Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), mestrado em Fisiologia pelo Instituto de Ciências Biológicas (1983), mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), doutorado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), Docência Livre em Técnica Cirúrgica e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1990), Docência Livre em Gastroenterologia Cirúgica pela Universidade de São Paulo em Ribeirão Preto (1992), Fellow em Cirurgia pela State University of New York (1986-1987). É Professor Titular do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência médica, com ênfase em Cirurgia Geral, Gastroenterológica e Oncológica. Possui linhas de pesquisa em cirurgia, esplenectomia, baço, hipertensão porta, cicatrização, motilidade de músculo liso e transplante de órgãos e tecidos, além de outras investigações. Recebe bolsa de Incentivo à Pesquisa do CNPq em nível 1 A e B desde 1981. Líder do Grupo de Pesquisa Avanços em Medicina, vinculado ao CNPq, desde 1987. Coordenador da Liga Acadêmica de Anatomia Cirúrgica da UFMG, desde 2010. (Texto informado pelo autor)