Doutoranda em Administração de Empresas pela Universidade do Vale dos Sinos-UNISINOS.Possui Graduação e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), Especialização em Administração Hospitalar (1993) e Mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001), Atualmente é professor titular da graduação, pós-graduação e extensão na Universidade do Vale do Rio dos Sinos e enfermeira do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Coordenadora da Especialização em Enfermagem Hospitalista da Escola Superior de Saúde-UNISINOS. Tem experiência na área de Terapia Intensiva neonatal e adulto; Clínica médico-cirurgica adulto; Centro cirúrgico,e Centro de Endoscopia. (Texto informado pelo autor)