Possui graduação em licenciatura em Química pela Universidade Estadual da Paraíba (2005), graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal da Paraíba (2008), graduação em Bacharelado em Odontologia pela Universidade Estadual da Paraíba (2003), Mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e Doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente é Professora Efetiva do Instituto Federal de educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB Campus Cabedelo PB. Tem experiência na área de educação em Química e na área de síntese e caracterização de compostos de fosfato de cálcio para serem utilizados como biomateriais. (Texto informado pelo autor)