Graduada em Medicina pela UFRGS (1987), com mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela UFRGS (1993), residência em Patologia Clínica no Hospital São Lucas da PUCRS (1991) e especialização em Medicina do Trabalho pela UFRGS (1996). Tradutora da Editora Artmed desde 1987 até o presente (livros médicos de diversos temas). Atualmente realizando especialização em Cardiologia no Hospital Mãe de Deus em Porto Alegre. Áreas de interesse: bioquímica médica, medicina do trabalho, cardiologia clínica. (Texto informado pelo autor)