Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado pelo departamento de Geografia da Universidade Federal do Pará (1995), mestrado em Sensoriamento Remoto Ambiental e Sistema de Informação Geográfica pela Universidade de Boston (2000) e Doutorado em Conservação dos Recursos Florestais, com concentração em Desenvolvimento e Conservação de Recursos Tropicais, pela Escola de Recursos Naturais e Conservação da Universidade da Flórida (2010). Atualmente é pesquisadora do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia IPAM. Tem ainda experiência na área de Geociências, com ênfase em Geocartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, infra-estrutura, desmatamento e incêndios florestais. (Texto informado pelo autor)