Licenciada em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco (1979), Bacharel e Psicóloga pela Universidade Guarulhos (1980), Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999) e Doutora em Tocoginecologia na área de Ciências Biomédicas pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação em Saúde, atuando e pesquisando principalmente nos seguintes temas: gênero, sexualidade, gravidez e paternidade na adolescência. Ministra disciplinas de Psicologia do desenvolvimento e da aprendizagem, Psicologia aplicada à enfermagem entre outras. (Texto informado pelo autor)