Professora da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos), é doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e mestre em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Coordena o núcleo de Jornalismo da Agência Experimental de Comunicação (Agexcom) na Unisinos e atuou como professora do curso de Jornalismo da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM RS). Atualmente faz trabalhos freelancer como assessora de imprensa e repórter de revistas nacionais. Já trabalhou como repórter e editora do jornal Zero Hora (RBS Jornais), em Porto Alegre, e como colunista do jornal irlandês Sunday Independent. Tem experiência em Jornalismo impresso diário e especializado (Científico, Educação, Comunitário e Lazer). Em pesquisas, trabalha principalmente nos seguintes temas: jornalismo impresso, jornalismo internacional, jornalismo para paz, identidade, terrorismo, refugiados e imigrações. (Texto informado pelo autor)