Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Tem experiência na área do Direito, com ênfase em Bioética e Direito Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: bioética, direito do idoso, direito processual civil, direito de família e sucessões. É especialista em Direito Processual Civil e em Direito de Família, pela PUCRS. Mestra em Gerontologia Biomédica pela PUCRS; é pesquisadora do Laboratório de Bioética e de Ética Aplicada a Animais da PUCRS/Instituto de Bioética. Atualmente cursa o doutorado no Programa de Pós-graduação em Gerontologia Biomédica do Instituto de Geriatria e Gerontologia da PUCRS. É Vice-Presidente da SORBI, na gestão 2014- 2016. (Texto informado pelo autor)