Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (1994), especialização em saúde pública, Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e Doutorado em Política Social pela Universidade de Brasília. É professora adjunta do Departamento de Nutrição da Faculdade de Saúde da Universidade de Brasília. Integra o GT Alimentação e Nutrição em Saúde Coletiva da ABRASCO, é Conselheira do Conselho Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional CONSEA e Pesquisadora Associada do Observatório de Políticas de Segurança Alimentar e Nutricional OPSAN/UNB. Tem experiência na área de saúde coletiva com ênfase em políticas públicas, atuando e pesquisando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar e nutricional, processo de formação em saúde, promoção da saúde e alimentação adequada e saudável. (Texto informado pelo autor)