Possui graduação em Ciências Habilitação Plena em Quimica pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUI-RS, 2002), Especialização pela Universidade Federal de Lavras-MG (UFLA, 2004) e mestrado em Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB-SC, 2008). Doutoranda no programa de Pós-Graduação em Qumímica Pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente é professora titular da Universidade Paranaense nos cursos de, Ciências Biológicas, Enfermagem, Farmácia, Nutrição, nas disciplinas de Quimica Geral, Química Orgânica, Bioquímica Geral e Celular, e atua no Núcleo Regional de Educação de Francisco Beltrão (SEED) como Coordenadora Pedagógica da Disciplina de Química. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: relacionamento professor aluno, baccharis uncinella, atividade antibacteriana, leitura analitica, analise textual e relação escola e família. (Texto informado pelo autor)