Mestre em Educação Matemática pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Graduada em Pedagogia pela UNAES. Professora da Rede Municipal de Educação de Campo Grande, atualmente, exerce a função de técnica na Secretaria Municipal de Educação, atuando na formação continuada de professores do 1º ao 5º ano. Também é professora em cursos de Pós Graduação Lato Sensu. Realiza palestras, oficinas e cursos discutindo sobre a Educação Infantil e o Ensino Fundamental, principalmente, na área de Educação Matemática. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFMS. (Texto informado pelo autor)