Possui graduação em Licenciatura Plena e Bacharelado em Química pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, São Paulo, mestrado e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em Eletroquímica. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pampa, RS. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Físico-Química, Química Inorgânica e Ambiental; pesquisa de Ligas Metálicas para Implantes Biomédicos; Análises e Tratamento de Efluentes. (Texto informado pelo autor)