Graduada em medicina na UNICAMP em 1997. Residência médica em Neurologia pela Thomas Jefferson University Hospital e fellowship em Neurologia Geriátrica no Memorial Hospital of Rhole Island-Brown University. Doutorado completo em janeiro de 2009 pela Unicamp, com tese intitulada "Estudo longitudinal de pacientes com Doença de Machado-Joseph: correlação clínica e de neuroimagem." Atualmente responsável pelo Ambulatório de Distúrbios do Movimento e Ambulatório de Distonias da Unicamp, desenvolvendo atividades assistenciais, acadêmicas e científicas. (Texto informado pelo autor)