Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009), graduação em Farmácia (em andamento) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, especialização em Gestão da Qualidade para o Meio Ambiente pelo Instituto do Meio Ambiente (2010), mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo PPGBCM PUCRS (bolsista 2011-2013). Tem experiência na área de Genética, utilizando Drosophila sp. como modelo experimental, com ênfase em avaliação de atividade motora dependente de dietas e linhagens mutantes, bem como na área de Microbiologia, com ênfase em citotoxicidade, investigação de leveduras de ambientes naturais e de seus potenciais biotecnológicos e análises de metabólitos oriundos de processos de bioconversão de rejeitos industriais. (Texto informado pelo autor)