Fisioterapeuta graduada pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) campus Marília, 2008. Extensão em Fisioterapia Pediátrica Neonatal e Hospitalar pelo Instituto da Criança (HCFMUSP). Desenvolveu trabalho científico nas áreas de qualidade de vida, função sexual e incontinência urinária durante a graduação. Atualmente trabalha no Complexo Hospitalar Edmundo Vasconcelos como fisioterapeuta intensivista. Mestranda na Faculdade de Saúde Pública (USP)., área de estudo em Saúde, Ciclos de Vida e Sociedade, com foco em Saúde Materno Infantil. Interesse de pesquisa em Unidade de Terapia Intensiva Neonatal, Prematuridade, Variabilidade da Frequência Cardíaca e Desenvolvimento Motor. (Texto informado pelo autor)