Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Brasília (2005), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (2007) e mestrado (2009) e doutorado (2012) pela Universidad de Málaga/Espanha. Desenvolveu a tese no Instituto de Hortofruticultura Subtropical y Mediterranea La Mayora, Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC Málaga/Espanha) e parte no Center for Genome Research and Biocomputing, Oregon State University (Corvallis, EUA). Atualmente é Jovem Pesquisadora no IB-UnB no grupo de Virologia Vegetal. Tem experiência em Virologia Vegetal, Biologia Molecular e Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização molecular e biológica de vírus que infectam plantas, interação planta-patógeno, clones infecciosos, genética reversa, microscopia confocal, crinivírus, begomovírus, tospovírus e potyvírus. (Texto informado pelo autor)