Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (2005). Possui Especialização em Residência Médico Veterinária na Área de Diagnóstico por Imagem, pela Universidade Federal de Lavras (2006/2008). Mestre em Cirurgia Veterinária, na área de Diagnóstico por Imagem , pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP Jaboticabal-SP (2008/2010). Ministrou a disciplina de Graduação de Diagnóstico por Imagem, como Professora Substituta da Universidade Federal de Lavras (2010). Doutora em Cirurgia Veterinária, na área de Diagnóstico por Imagem, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP Jaboticabal-SP (2011/2014). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Radiologia, Ultrassonografia e Tomografia Computadorizada. (Texto informado pelo autor)