Possui Graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas (1980) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2005). Atualmente é professora da Faculdade La Salle Manaus e Universidade Estadual do Amazonas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultura, Profissão Professor, Atividade Física e Esportes Adaptados, Educação Especial, Psicomotricidade e Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)