possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Sagrado Coração (1995), especialização em Voz pelo Centro de Estudos da Voz (2004), especialização em Motricidade Oral Oncológica pelo Hospital do Câncer AC Camargo (2007) e mestrado em Pediatria pela Faculdade de Medicina de Botucatu/UNESP (2006). Atualmente é doutoranda em Bases Gerais da Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Botucatu/UNESP e iniciou participação como colaboradora em projetos de pesquisa do Grupo de Pesquisa de Estudos do sistema laringo-faríngeo: respiração, fonação e deglutição da Faculdade de Medicina de Botucatu/UNESP. Ministra aulas e supervisões sobre Voz, Disfagia, Fononcologia, Fonoaudiologia Hospitalar e Neurologia em cursos de pós-graduação. É bolsista FAPESP. (Texto informado pelo autor)