Possui Doutorado em Nutrição, pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), com área de atuação em Saúde Pública e Mestrado em Saúde Materno-Infantil, pelo Instituto Materno-Infantil de Pernambuco (1997). É nutricionista da Fundação Nacional de Saúde, atuando principalmente em "Epidemiologia de problemas nutricionais" e "Metodologia de avaliação nutricional". É membro do Grupo de Estudos em Nutrição do Instituto de Medicina Integral Professor Fernando Figueira (IMIP-PE). (Texto informado pelo autor)