Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Manipulador(Mecanismos), Redundância, Fusão de Sinais, Controle, Singularidades. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)