Médica Veterinária (UFSM, 2007), Mestre em Ciências Veterinárias (UFPel, 2012), com especialização em Clínica Médica de Pequenos Animais, (UFERSA/EQUALIS, 2011). Atualmente é bolsista de doutorado do Programa de Pós-graduação em Veterinária da Universidade Federal de Pelotas, membro do Grupo de Pesquisa em Micologia Veterinária. Tem experiência na área de Clínica Médica de Pequenos Animais e Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Micologia, Doenças Infecciosas, Zoonoses, Saúde pública, Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)