Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Católica de Pernambuco (1992), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente é professora de química Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de química, imidazolidinonas, determinação estrutural, educação química, síntese orgânica e química ambiental. (Texto informado pelo autor)