Possui Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (2001). Especialista em Enfermagem de Unidade de Terapia Intensiva Neonatal pela UNIARARAS (2005). Enfermagem Obstétrica pela Escola de Enfermagem Wenceslau Braz (2006). Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Campinas, Brasil (2012). Enfermeira da Secretaria Municipal de Saúde de Poços de Caldas-MG e Docente na Pontifícia Universidade Católica campus Poços de Caldas-MG. Atuou como coordenadora de enfermagem da UTI adulto, pediátrica e neonatal (2005), coordenadora de enfermagem do SAMU (2006-2009), coordenadora do Pronto Atendimento Municipal (2010). Tem experiência na área da Enfermagem, com ênfase em enfermagem obstétrica e neonatal, UTI adulto e infantil, urgência e emergência e atenção primária de saúde. (Texto informado pelo autor)