Professora titular de Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP),graduou-se pela FMUSP onde também realizou o doutorado e livre-docência. Criou a Disciplina de Coloproctologia do Hospital das Clínicas da FMUSP. Foi Chefe do Departamento de Gastroenterologia da FMUSP e Chefe da Disciplina de Coloproctologia do Hospital das Clínicas da FMUSP. Fundou e preside a Associação Brasileira de Prevenção do Câncer de Intestino (ABRAPRECI). Diretora do Instituto Angelita e Joaquim Gama. Indicada pela Organização Mundial de Gastroenterologia (OMGE) como Coordenadora no Brasil do Programa de Prevenção do Câncer Colorretal. Entre os seus títulos e distinções destacam-se: Membro Honorário da centenária sociedade científica American Surgical Association desde 2002; Membro Honorário do American College of Surgeons desde 2004; primeiro médico latino-americano e a primeira mulher a integrar o seleto grupo de Membros Honorários da European Surgical Association em 2006; Membro Honorário da Italian Society of Surgery desde 2011; Membro Honorário da American Society of Colon and Rectal Surgeons desde 2012; Membro Honorário do Royal College of Surgeons (England) desde 2012. Membro Honorário das Sociedades de Coloproctologia do Brasil, Argentina, Chile, Paraguai e Equador e pertence à Academia Nacional de Medicina da Argentina. Exerceu a Presidência da Sociedade Brasileira e da Sociedade Latinoamericana de Coloproctologia. Ex-Presidente do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva (CBCD) em 2007-2008 e da International Society of University Colon and Rectal Surgeons em 2008-2010. Dentre as homenagens e honrarias com que foi agraciada, incluem-se: Medalha Santos Dumont pelo Governo do Estado de Minas Gerais; Medalha do Pacificador do Ministério do Exército do Brasil em 1998 pelo Presidente Fernando Henrique Cardoso; Grau de Grã-Cruz da Ordem do Ipiranga pelo Governador do Estado de São Paulo em 2006; Prêmio Fundação Conrado Wessel 2010 na área de Medicina. Publicou numerosos artigos em periódicos científicos, dos quais 177 publicados em revistas internacionais indexadas. Organizou e presidiu o Fórum Internacional de Câncer do Reto (FICARE) 2007, em São Paulo, que contou com a participação de renomados profissionais de diferentes países, para apresentar o que há de mais avançado para o diagnóstico e a terapêutica do câncer do reto. O evento bienal foi reeditado em 2009, 2011 e 2013 em São Paulo. (Texto informado pelo autor)