Possui Bacharelado em Ciência da Computação (2001) e Licenciatura em Letras (2002) pela Universidade Federal de Uberlândia. Concluiu o Mestrado em Engenharia Elétrica (2004) pela Universidade Federal de Uberlândia e o Doutorado em Engenharia Elétrica (2010) pela Universidade Federal de Uberlândia, com período sanduíche na University of Reading (Inglaterra) ambos na área de Processamento da Informação. Realizou o Pós-Doutorado na Universidade Federal de Uberlândia (2012), no Laboratório de Engenharia Biomédica (Faculdade de Engenharia Elétrica FEELT). Áreas de interesse e atuação: computação aplicada, processamento e tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)