Graduação em Bacharel em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Especialista em Enfermagem Oncológica pela Liga Paranaense de Combate ao Câncer (2003). MBA de Gestão em Saúde com Ênfase em Oncologia (2005). Mestrado em Enfermagem da Universidade Federal do Paraná (2008). Doutoranda do Programa de Pós Graduação de Enfermagem na UFPR. Docente do curso de Enfermagem das Faculdades Integradas do Brasil, tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa clínica, oncologia, processo saúde doença do adulto/idoso, gestão em saúde. (Texto informado pelo autor)