Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e mestrado em Zoologia Biodiversidade e Evolução Museu Paraense Emílio Goeldi (2011). Atualmente é Bolsista do Projeto Rede de Museus, uma parceria entre o Museu de Zoologia da USP, Museu Nacional do Rio de Janeiro e Museu Paraense Emílio Goeldi, que faz parte do Projeto BarCode. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Evolução, Biogeografia, Anatomia e Taxonomia de Serpentes. (Texto informado pelo autor)