Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação, Faculdades Integradas Teresa D'Avila (1983), mestrado em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1989) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é docente pesquisador do Instituto de Ciência da Informação UFBA, no Departamento de Documentação e Informação, ensinando Organização do Conhecimento no curso de graduação em Biblioteconomia e Documentação e atuando em dois Programas de Pós Graduação, no de Ciência da Informação, nível mestrado, e no Programa Multidisciplinar e Multiinstitucional em Difusão de Conhecimentos, nível doutorado, ambos na UFBA. É membro de grupo de pesquisa, registrado no Cnpq com o nome de Grupo de Estudos e Pesquisa em Mediação, e Comunicação em Informação GEPEMCI que busca compreender qual ou quais formas de mediação são realizadas em ambientes informacionais tradicionais e emergentes para a prática: da leitura; da produção escrita; do acesso, uso e compartilhamento da informação, voltado à comunicação acadêmico-científica, à inclusão social e digital e para a competitividade nas organizações. Temáticas como as novas formas de relação sujeito/informação; as atuais formas de acesso a informações e de produção de conhecimentos; os novos espaços de aprendizagem; educação e desenvolvimento de competências informacionais; os diversos tipos de ambientes informacionais, as unidades de informação nas organizações são questões de interesse da pesquisadora e do grupo que lidera.Autora dos livros: LORENA: Aspectos Históricos da Câmara Municipal e Memória e Leitura:as Categorias da Produção de sentidos.´E membro do Instituto de estudos Valeparaibanos- SP. (Texto informado pelo autor)