Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1992) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1998). Atualmente é Professora agregada da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e Professor adjunto A da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Doutorado Estabilidade de Tensão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)