Graduada em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e mestrado em Economia Familiar pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Tem uma significativa experiência em organização e sistematização de pesquisa tanto qualitativa quanto quantitativa na área de sociologia e antropologia, por ser Bolsista de Apoio Técnico da FAPEMIG desde 2007 nos projetos: "Mulher, Trabalho e Exclusão:baixa qualificação, autoestima e sentimento de desfiliação" e "Academia e Construção do Conhecimento: As Mediações de Gênero nos Cursos de Economia Doméstica na Universidade Federal de Viçosa", sendo assistente de pesquisa do PPGED e do NIEG, na área de Economia Familiar. Atuou como assistente de disciplina Políticas Públicas e Gênero no curso de Pós-Graduação EAD em Gestão de Políticas Públicas em Gênero e Raça /GPP-GeR/UFV/NIEG. É co-orientadora no projeto "Academia e Construção do Conhecimento: 'Desnaturalizando' as relações de gênero a partir do curso de Economia Domestica, na Universidade Federal de Viçosa". Na área de extensão trabalhou em propostas de análise ergonômica do trabalho, planejamento e desenvolvimento de projetos de extensão na área social, bem como arrecadação de recursos nas agências financiadoras. Nos dois últimos anos acumula experiência na articulação e implementação de políticas públicas, atuando no projeto denominado "Casa das Mulheres", no enfrentamento da violência contra as mulheres, na região de Viçosa MG. (Texto informado pelo autor)