Angela Camila Orbem Menegatti é graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó (conclusão jul/2007). Mestre em Biotecnologia área de concentração em Genômica e Proteômica pela Universidade Federal de Santa Catarina (conclusão fev/2010). Atualmente é aluna de doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (previsão de conclusão fev/2014). Atua na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de Proteínas e Biologia Molecular e Estrutural. (Texto informado pelo autor)