Possui graduação em Fisioterapia pela Fundação Educacional do Estado do Pará (1989), mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2002) e doutorado em Ciências Sociais com concentração na área de Antropologia da Saúde, pela UFPA (2009). Atualmente é adjunto I da Universidade do Estado do Pará e Titular I da Universidade da Amazônia. Possui experiência na área de Fisioterapia, psicomotricidade, pilates, acupuntura e terapia complementar Ayurveda. (Texto informado pelo autor)