Pós-doutorando pela Universidade Federal do ABC desde 2013 sob supervisão do Prof. Pedro G. Mercadante, realiza pesquisa em Física Experimental de Partículas de Altas Energias juntamente ao grupo Sao Paulo Research and Analysis Center (SPRACE). Possui Doutorado pelo Instituto de Física Teórica da Universidade Estadual Paulista (IFT-UNESP) sob orientação do Prof. Sérgio F. Novaes na área de Física de Altas Energias, e Bacharelado pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IF-USP). Participou ativamente do Experimento DZero do Fermi National Accelerator Laboratory (Fermilab) entre 2009 e 2012, atuando no desenvolvimento e melhoria de softwares de análise de múons e na procura por sinais de Dimensões Extra Universais com a co-orientação do Prof. Pedro G. Mercadante. Como membro da Colaboração DZero, contribuiu diretamente para a aquisição de dados do detector. Em 2012 tornou-se membro da Colaboração Compact Muon Solenoid (CMS) do European Organization for Nuclear Research (CERN), estando atualmente envolvido em diversas atividades como desenvolvimento de algoritmos para análise de múons altamente energéticos, estudos para aumento da performance de triggers conectados ao sistema de pixels do detector CMS em condições de altíssima luminosidade, e busca por novos fenômenos em canais de bósons vetoriais com energias acima de 1 TeV. Possui experiência em técnicas de análise de dados, simulação de eventos de Monte Carlo, e programação e desenvolvimento em linguagens Bash, C/C++ e Python. (Texto informado pelo autor)