Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1987), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Estudos e publicações nas áreas de História Econômica, Ciência Política e Relações Internacionais, Sociologia do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: história política e econômica do Brasil; Estado e desenvolvimento. Tem dois livros publicados, artigos em revistas acadêmicas e capítulo de livro. Professora de Sociologia e de História Econômica na UNESP, Departamento de Planejamento Territorial e Geoprocessamento (DEPLAN) do Instituto de Geociências e Ciências Exatas (IGCE) do campus de Rio Claro/SP. (Texto informado pelo autor)