Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), especialização em Programa de Aprimoramento Profissional pela Hospital do Servidor Público Estadual "Francisco Morato de Oliveira"(1992) e mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Biologista do Fundação Pró-Sangue Hemocentro de São Paulo. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Sorologia de banco de sangue. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)