Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Psicologia Cognitiva pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1990) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processo de Aquisição de Linguagem, Interação, Intersubjetividade e Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, terapia cognitivo comportamental, tabagismo, aquisição de linguagem, interação e fala dirigida ao bebê. Tem especial interesse pela perspectiva evolucionista, buscando conhecer como a mente humana funciona em interação com os processos sociais, visando uma integração entre as neurociências e a psicologia do desenvolvimento social. (Texto informado pelo autor)