Possui doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2005) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984). Atualmente atua como consultora na área de Educação Infantil e em projetos que focalizam a relação entre a criança a arte e a cultura É membro do Núcleo Multidisciplinar de Pesquisa Extensão e Estudo da Criança de 0 a 6 NUMPEC, vinculado à Universidade Federal Fluminense, que reúne pesquisadores de diferentes áreas, com o objetivo de aprofundar a compreensão do mundo infantil, considerando as crianças e as infâncias em suas relações com a cultura, as famílias, as instituições, e os diversos contextos educativos em que se inserem.Foi professora associada da Faculdade de Educação da Universidade Federal Fluminense, de 1992 a 2013, atuando principalmente na área dos estudos da infância e da educação infantil. Foi membro do grupo gestor da Creche UFF, desde a sua inauguração, em 1997 até outubro de 2013. Tem experiência no campo de ensino, pesquisa e extensão na área de Educação Infantil e séries iniciais do Ensino Fundamental, com foco nas relações entre Infância e cultura. (Texto informado pelo autor)