Formado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1996), Mestre em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2000), Cirurgião-Dentista pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2009), Doutor em Ciências Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2011), Professor de Ciências Agrárias do IFBaiano e Pesquisador Colaborador do Núcleo de Melhoramento Genético e Biotecnologia (NBIO) da UFRB. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Carica papaya L. (Phytophthora palmivora), Ricinus communis L. (Amphobotrys ricini), controle biológico, doenças fúngicas, controle químico e melhoramento genético. (Texto informado pelo autor)