Graduou-se em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1974), obteve o mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1977) e o doutorado em Engenharia Mecânica/Materiais pela Universität Karlsruhe (1981). Fez pós-doutoramentos nas Universidades: Ruhr-Universität Bochum (Alemanha) e University of Wales Swansea (Reino Unido). Obteve a Livre-Docência em 1989 na EPUSP, onde é Professor Titular desde 1993. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em metalurgia física, atuando principalmente nos seguintes temas: transformações de fases, microestrutura, recristalização, técnicas de análise microestrutural, textura cristalográfica, aços inoxidáveis, superligas, alumínio e suas ligas, metais refratários e materiais para reatores nucleares. Prestou assessoria e consultoria para várias empresas do segmento metal-mecânica. Cedido pela USP, exerce atualmente os seguintes cargos: Presidente da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN); Presidente do Conselho de Administração da INB (Indústrias Nucleares do Brasil S. A.); Presidente do Conselho de Administração da NUCLEP (Nuclebrás Equipamentos Pesados S. A.); Membro do Comitê de Coordenação dos Fundos Setoriais (FNDCT: Fundo Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico). É também membro titular da Academia de Ciências do Estado de São Paulo (ACIESP) e do Conselho Técnico Científico do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF, RJ). (Texto informado pelo autor)