Angelina Xavier Acosta concluiu o doutorado em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto em 2001. Possui residência e título de especialista em Genética Médica. Atualmente é Professora Associado nível II da Universidade Federal da Bahia. Atua na área de Medicina, com ênfase em Genética Clínica e Médica. Em suas atividades profissionais interagiu com 175 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Dismorfologia, Polimorfismos, Populações Humanas, Biologia Molecular, Genética Médica, Genética Clínica, Genética Humana. (Texto informado pelo autor)