Possui graduação em Arquitetura pela Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal da Bahia (1977), mestrado em Ciencias Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1984) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente é professora Adjunto I da Universidade Federal da Bahia, exercendo suas atividades acadêmicas no Instituto de Humanidades Artes e Ciências prof. Milton Santos. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Técnicas de Análise e Avaliação Urbana e Regional e utilização de indicadores sociais. Suas pesquisas envolvem principalmente os seguintes temas: desigualdades sócio-espaciais, precarização do trabalho, políticas públicas (sobretudo as urbanas) e desenvolvimento urbano e territorial. (Texto informado pelo autor)