Pela Universidade Católica do Salvador obteve o título de Licenciado em Filosofia (1992), e pela Universidade Federal da Bahia obteve os títulos de Bacharel em Composição e Regência (1996), Mestre e Doutor em Regência Orquestral, respectivamente nos anos de 2000 e 2008. Atualmente é professor da Escola de Música PRACATUM (BA), Professor Associado da FASA (MG), maestro titular da Orquestra de Câmara de Salvador (BA), da Orquestra Sinfônica de Itabaiana (SE) e do Coro TRT-BA. É coordenador pedagógico da Filarmônica Nossa Senhora da Conceição (SE) e possui experiência no ensino, pesquisa e prática na área de música, com ênfase em Regência coral e orquestral, atuando principalmente nos seguintes temas: regência, interpretação, estética e música brasileira. (Texto informado pelo autor)