Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Gama Filho (1982), Mestre em Arquitetura pela FAU/Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e Doutora em Engenharia de Produção pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), tendo realizado parte da pesquisa de doutoramento no Instituto de Planejamento Urbano da Universidade de Stuttgart, na Alemanha, como bolsista DAAD/CAPES por dois anos e meio. Atualmente é Professora Associada do Departamento de Expressao Gráfica e do Programa de Pós-Graduacao em Engenharia Urbana, ambos da Escola Politécnica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensao. É uma das líderes do Grupo de Pesquisa LABURB Projetos Urbanos Sustentáveis. Atua na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Sustentabilidade Urbana e Habitação. (Texto informado pelo autor)