Graduada em Pedagogia pela Universidade Católica do Paraná, Especialista em Psicopedagogia, pela Universidade Tuiuti do Paraná. Pedagoga da rede Estadual de Ensino do Paraná. Docente na área de formação de professores nas disciplinas de Metodologia da Língua Portuguesa, Organização do Trabalho Pedagógico e da Avaliação Educacional. Atualmente exerce a função de Técnico Pedagógica na Coordenação do Programa de Desenvolvimento Educacional (PDE), na Secretaria de Estado da Educação do Paraná (SEED). (Texto informado pelo autor)