possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1977), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1984) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1988). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Botânica. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Tecnologia de Sementes de Espécies Florestais Nativas, atuando principalmente nos seguintes temas: germinação de sementes, dormência de sementes, longevidade de sementes e conservação de sementes. (Texto informado pelo autor)