Possui graduação em Farmácia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professora das disciplinas de Tecnologia de cosméticos e Farmacotécnica homeopática da Pontifícia Universidade Católica do Paraná.Coordenadora e professora do curso de Especialização em Farmácia Magistral Equilibra Instituto de capacitação e Especialização. Professor visitante do curso de especialização em Farmácia Magistral da Universidade Federal do Paraná.Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: cosméticos, dentifrícios, Jatropha multifida, cicatrizante, Casearia sylvestris, calendula officinalis, antimicrobianos. (Texto informado pelo autor)