Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná(1999), mestrado em Psicologia da Infância e Adolescência pela Universidade Federal do Paraná(2003), aperfeicoamento em Formação em Terapia Comportamental Infantil pela Clínica Equilíbrio(1999) e aperfeicoamento em Curso de Terapia Familiar Sistêmica pelo Instituto de Terapia e Centro de Estudos da Família(2007). Atualmente é Psicóloga clínica da Crescer com Afeto. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:práticas parentais, intervenção com pais, prevenção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)