Possui graduação em Ciências Habilitação Em Física pela Universidade Católica de Pelotas (1992), Especialização em Lógica e Filosofia da Ciência pela UCPel (1997), Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001 e 2010). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Estudos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos culturais, educação, tecnologia, cinema e publicidade. É professora dos Cursos de Especialização em Educação e em Linguagens Verbais e Visuais do Ie do Curso de Mestrado Profissional em Educação e Tecnologia do IFSUL. (Texto informado pelo autor)