Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), com residência em Clínica Médica de Pequenos Animais, mestrado em Clínica Médica Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Clínica Médica Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Cursando especialização em Clínica Médica de Felinos e Patologia Clínica Veterinária no Instituto Qualittas. Atualmente é professora do Centro Universitário de Itajubá, responsável pelas disciplinas de Clínica de Pequenos Animais e Diagnóstico Laboratorial. Possui experiência na área de Clínica Médica de Pequenos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica médica de pequenos animais, nefrologia e urologia e patologia clínica veterinária. (Texto informado pelo autor)