Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1988), Mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1993), Doutorado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e Pós-Doutorado pela University College London (2013). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte atuando na Graduação em Odontologia e no Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Bucal Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, Saúde Coletiva e Políticas Públicas de Saúde. A produção científica inclui um livro organizado e 26 capítulos de livro publicados desde 1997 e 41 artigos em periódicos desde 1998. (Texto informado pelo autor)