Possui graduação em Educação Especial (2003), com especialização em Educação Especial (2005) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Possui Certificado de Proficiência no uso e no ensino da Libras nivel superior, emitido pelo MEC INEP / UFSC. É pesquisadora do GIPES Grupo Interinstitucional de Educaçáo de Surdos. A ênfase das pesquisas que realiza se dá principalmente nos seguintes temas: educação de surdos; cultura surda; relação entre família e escola; currículo e ensino de Libras. É Professora Assistente da Universidade Federal de Pelotas, lotada no Centro de Letras e Comunicação, atuando no ensino das disciplinas de Libras. Compõe o corpo docente do Curso de Especialização em Educação Ênfase Educação de Surdos. Atualmente está realizando Doutorado em Educação na Faculdade de Educação da UFPel, sob orientação da Professora Drª Madalena Klein. (Texto informado pelo autor)