possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Educacional de Barretos (1980), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1992). Atualmente é docente da Unilins e da Sociesc e sócio-proprietário da empresa Migliore Pastore Engenharia Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com especialização em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: Estruturas de Concreto armado e protendido e Ensino superior. Atua profissionalmente na área de projetos de estruturas de concreto armado, protendido e pré-moldado, tendo realizado mais de 1.700 serviços de Engenharia Civil desde 1981. (Texto informado pelo autor)