Graduou em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1978), hoje, PUC GO. Fez Mestrado em Psicologia na California State University Sacramento (1981), Doutorado em Developmental And Child Psychology na University of Kansas (1992) e Pós-doutorado no Juniper Garden Children's Center. Trabalhou por seis anos como Psicóloga Clínica no South Shore Mental Healht em Massachusettes, USA. É professora efetiva da Pontifícia Universidade Católica de Goiás e ensina em cursos de graduação e pós-graduação. Ajudou a fundar o Núcleo de Pesquisa Aplicada a Intervenções Comunitárias e Clínicas e coordena a área de produção científica do Centro de Estudos, Pesquisas e Práticas Psicológias da PUC GO. Criou um projeto (Academia da Paz) que usa uma Cultura de Paz para desenvolver valores humanos básicos (solidariedade, respeito, ética, etc.) em crianças em situação de vulnerabilidade social. Faz pesquisas com Intervenções Clínicas e Comunitárias utilizando procedimentos da Análise Aplicada do Comportamento. Pesquisas recentes tem focado na prevenção à violência e desenvolvimento de técnicas de apoio à alfabetização. Tem especial interesse em orientação de pais, e trabalho com crianças e adultos com diversos tipos de transtornos e problemas comportamentais, incluindo problemas de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)