Mestre em Letras pelo CES/JF(2013), pós-graduada em Psicodrama com foco organizacional/ educacional (2008) , Gestão e Diagnóstico Empresarial (2003) e Coaching (Condor Blanco Internacional). Graduada em Psicologia pela Universidade de Uberaba (1997) e experiência de atuação na área clínica, organizacional e educacional. Atualmente é professora do curso de psicologia e Administração da Faculdade de Ciências Biológicas e da Saude, atua com a psicologia clinica e empresarial. (Texto informado pelo autor)