possui mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Farmácia pela Universidade de Santiago de Compostela (2003). Atualmente é professor associado no Departamento de Ciências Farmacêuticas/CCS da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e credenciado no Programa de Pós-graduação em Farmácia da UFSC. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: liberação controlada de fármacos, sistemas nano e microestruturados para liberação de fármacos e moléculas de origem vegetal, fitomedicamentos, via ocular. (Texto informado pelo autor)