Possui graduação em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná/UTFPR, mestrado e doutorado em Agronomia, pela Universidade Estadual de Maringá/UEM, área de concentração: produção vegetal. Possui pós-doutorado em Ciência de Alimentos, pela UEM/Maringá-PR. Atualmente é professora no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul/IFMS, Campus Coxim e faz especialização em Docência para a Educação Profissional, Científica e Tecnológica. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Animal e Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas, bioquímicas, microbiológicas e sensoriais. (Texto informado pelo autor)