Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1979), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria (1994) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, processamento auditivo, audição, equilíbrio e idoso. (Texto informado pelo autor)