Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (1976), graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1997), mestrado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense (1979) e doutorado em Odontologia area de concentração em saúde coletiva pela Universidade Federal de Pelotas (2002). realizou curso de especialização em sociologia e cursos de aperfeiçoamento em administração e planejamento em saúde;modalidades de atenção em saúde na zona rural.Ministrou aulas em várias disciplinas na area de saúde como: politicas públicas;educação em saúde, epidemiologia,saúde coletiva, ética e bioética; responsabilidade social;tanto na graduação como na pós graduação.Exerceu inúmeros cargos administrativos: chefia de departamento; responsavel por disciplinas; coordenação de colegiado de curso;vice diretora e diretora da Faculdade de Odontologia.Participou de vários projetos de pesquisa a nivel local, regional e nacional incluindo Projeto de núcleos de excelencia(PRONEX) Várias participações em conferencias, congressos, simpósios. Atuou em vários projetos de extensão no municipio de Pelotas, sendo um dos mais significativos O de atendimento cliníco no Presidio Regional por um período de dez anos,. atendimento á crianças vulneráveis e trabalho com adolescentes. (Texto informado pelo autor)