Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia de 1º e 2º graus e Especialização em Supervisão e Currículo de 1.º e 2.º graus pela Universidade Federal de Mato Grosso. Mestrado em Educação Brasileira pela Universidade Federal de Goiás (2001). Doutorado em Educação pela Unversidade Federal Fluminense (2009). Professora adjunta do Departamento de Ensino e Organização Escolar do Instituto de Educação da Universidade Federal de Mato Grosso. Pesquisadora na área de Educação com ênfase em Curriículo Escolar e Formação Docente. (Texto informado pelo autor)