Possui Especialização em Humanização da Atenção e Gestão do SUS pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009), Especialização em Psicopedagogia Clínica e Institucional pela Universidade Internacional de Curitiba (2005), Graduação em Educação Especial pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e curso Técnico em Enfermagem pelo Centro Universitário Franciscano de Santa Maria (2000). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, mais especificamente na área de Saúde Mental. Atuação como Técnica em Enfermagem em Centro de Atenção Psicossociai do Tipo II, adulto (2005). Atuação Como coordenadora e Educadora Especial em Equipe Interdisciplinar em Centro de Atenção Psicossociail do Tipo II para Infância e Adolescência (2005/2007). Atualmente trabalhando como Técnica em Saúde Mental em Centro de Atenção Psicossociai do Tipo II, adulto com pessoas com sofrimento psíquico grave. (Texto informado pelo autor)