Possui mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Estadual de Santa Catarina (2009). Curso de Aperfeiçoamento Profissional em Reeducação Postural Global (2005) e Graduação em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Itajaí (2004). Atuou como Supervisora de Estágio em Cardiologia e Pneumologia Clinica e Hospitalar, prática em Ortopedia e Reumatologia, Avaliação Cinético Funcional, Cardiologia I e II e Anatomia pela Universidade do Vale do Itajaí (2012) .Curso de Aperfeiçoamento Profissional em Fisioterapia Uroginecológica, Obstétrica e Saúde da Mulher (2013). Atualmente está atuando no Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (UNILESTE) e em orientações de trabalhos de pós-graduação em ergonomia e validação de instrumento. Apresenta experiência profissional em Dermato-Funcional e Reabilitação Cardiovascular Pulmonar e Metabólica. . (Texto informado pelo autor)