Engenheira Agrônoma pela Universidade Federal de Pelotas (1994), Mestre em Ciências, área de concentração em Ciência e Tecnologia de Sementes, pela Universidade Federal de Pelotas (1997) e Doutora em Agronomia, área de concentração em Fitotecnia, pela Universidade de São Paulo (2002). Trabalhou como professora doutora da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, no período de 2003 a 2008, nos cursos de Tecnologia em Gestão Ambiental, Tecnologia em Recursos Pesqueiros, Tecnologia em Agroindústrias e Desenvolvimento Rural e Gestão Agroindustrial. Em 2008, 2009 e início de 2010, foi professora substituta da Universidade Federal do Rio Grande, área de Fisiologia Vegetal, nos cursos de Ciências Biológicas e Oceanologia. Atuou ainda, no período de junho de 2009 a janeiro de 2011, como tutora a distância no curso Técnico em Biocombustíveis do Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça (UFPel). Em agosto de 2010 ingressou como Engenheira Agrônoma do Badesul Agência de Fomento, em Porto Alegre, RS, onde permaneceu como analista de projetos até agosto de 2011. Neste mesmo ano, no período de agosto a outubro, trabalhou como extensionista da Emater-RS/Ascar no convênio com a Secretaria de Desenvolvimento Rural do Governo do Estado do Rio Grande do Sul, na elaboração de projetos na área de Educação Rural. Atualmente é Engenheira Agrônoma da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Tem experiência em Fitotecnia (análise, biologia e fisiologia de sementes de diversas culturas de interesse agronômico e agroecológico). (Texto informado pelo autor)