Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Piauí, mestrado e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Universidade de São Paulo. Atualmente é bolsista de produtividade do CNPq- nível 2 e professor associado II da Universidade Federal do Piauí, atuando principalmente na linha de recursos genéticos vegetais e melhoramento de plantas desenvolvendo pesquisas com leguminosas (feijão-fava, feijão-caupi) e pimentas do gênero Capsicum, além de estudos de diversidade genética de espécies silvestres oriundas do Parque Nacional de Sete Cidades . É coordenadora do Mestrado em Genética e Melhoramento da UFPI, orientando no mestrado (Genética e Melhoramento) e doutorado (Produção Vegetal) nas áreas de recursos genéticos vegetais e melhoramento de plantas, com ênfase em leguminosas de importância para a região Meio Norte. (Texto informado pelo autor)