Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (1976), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1985), DEA em Entomologia pela Ecole Nationale Superieure de Agronomie (ENSAM Montpellier França) (1991), doutorado em Entomologia pela Ecole Nationale Superieure de Agronomie (ENSAM Montpellier França) (1994) e pós-doutardo no USDA/ARS/BIIR Universidade de Delaware- Estados Unidos (2001). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Pernambuco, Centro de Ciências Biológicas, Dept. de Zoologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: parasitóides, comoprtamento, algodao, aphelinidae, olfactometer e manchador do algodão. Assumiu a direção do Centro de Ciências Biolócicas da UFPE em 16 de maio de 2008. (Texto informado pelo autor)