Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990), mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e mestrado em Clínicas Odontológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997). Atualmente é assistente em administração da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e sócio efetivo da Associação Brasileira de Odontologia Rn. Tem Especialização e experiência na área de Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial, atua principalmente nos seguintes temas: oclusão, prevenção, goma de mascar, carbonos oclusais e Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial. Atualmente encontra-se fazendo o Doutorado em Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)