possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Farmacologia pela Universidade de Sao Paulo (1993), doutorado em Farmacologia pela Universidade de Sao Paulo (1997) e pós-doutorado pela Université Henri Poincaré-Nancy1-França (2002). Atualmente é professora associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, Cientista do Nosso Estado da FAPERJ e Procientista da UERJ. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: farmacologia de plantas medicinais, estresse oxidativo, disfunção endotelial associada à hipertensão e diabetes, alterações cardiovasculares e metabólicas associadas à programação metabólica. (Texto informado pelo autor)