Possui graduação em pedagogia pela Universidade de Pernambuco (2004). Atualmente é técnico educacional da Escola Estadual Coronel José Pinto de Abreu, professor de prática pedagógica da Escola Benigno Pessoa de Araújo, professor celetista temporário na Autarquia Municipal do Ensino Superior de Goiana, Faculdade de Ciências e Tecnologia Prof.º Dirson Maciel de Barros. Cursa Mestrado em Educação na Universidade Federal da Paraíba, Linha de pesquisa em políticas educacionais. Participa do grupo de pesquisa em políticas e práticas curriculares GEPPC, na UFPB. (Texto informado pelo autor)