Professora do SENAC-SP / Graduação e Especialização, em Comunicação, Ética e Metodologia de Pesquisa. Integra a CPA Comissão Própria de Avaliação nesta Instituição, como representante docente. Doutoranda no Programa de Estudos Pós-Graduados em Comunicação e Semiótica da PUC-SP, com bolsa CAPES. Sua pesquisa analisa a configuração de um tipo de violência própria da dromocracia, imanente à lógica comunicacional desse regime, que compromete a experiência de reconhecimento nas relações intersubjetivas processadas na vida social. Mestra pelo mesmo Programa (com bolsa da CAPES), com pesquisa sobre as mudanças estruturais operadas na comunicação interna pelo processo tecnológico de glocalização mundializada (para além do global e do local). Membra do CENCIB Centro Interdisciplinar de Pesquisas em Comunicação e Cibercultura, do PEPGCOS/PUC-SP. Especialista em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas de São Paulo (FGV-SP). Assessora acadêmica da Presidência da ABCiber Associação Brasileira de Pesquisadores em Cibercultura (2008 e 2009), integrou a Comissão Organizadora do II Simpósio Nacional da entidade, organizado pelo CENCIB e realizado na PUC-SP, em novembro de 2008, com apoio da CAPES e do Itaú Cultural. Temáticas prioritárias de interesse: comunicação e violência; técnica e tecnologia como ideologia; sujeito; o simbólico, o real e o imaginário; reconhecimento; realidade glocal. (Texto informado pelo autor)