Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975), mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2002), e doutorado em Psicologia Clinica pela Universidade de São Paulo. Atualmente é membro do conselho técnico do Centro Lacaniano de Investigação da Ansiedade e presidente da Escola Brasileira de Psicanálise Campo Freudiano. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lacan e psicose. (Texto informado pelo autor)