possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1974), mestrado em Economia e Sociologia Rural pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1979) e doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1985). É professora aposentada do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas, hoje vinculada a essa instituição como professor colaborador. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, pluriatividade, distribuição de renda, agricultura brasileira, estrutura agrária e modernização agrícola. (Texto informado pelo autor)