Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), Mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e Doutorado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Lecionou durante 32 anos no Município do Rio de Janeiro e 7 anos na Alliance Française do Rio de Janeiro. Atualmente é Professora Plena da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em língua e literatura francesas.Possui 6 (seis) livros publicados no Brasil: Imagens de Paris nos trópicos, Francês urgente para brasileiros, 1500 palavras indispensáveis em Francês, Como dizer tudo em viagens em Francês, Baudelaire por efração e Aprimorando seu Francês. (Texto informado pelo autor)