Graduada em Pedagogia e em Biologia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA), especialista em Psicopedagogia pela Faculdades Integradas de Patos (FIP), Mestre em Ciências Agrárias pelo Programas de Pós-Graduação em Ciências Agrárias da UEPB. Mestranda em Linguística pelo PROLING/UFPB. Atualmente cursa Licenciatura à distância em Letras pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba/IFPB. É professora da Educação Básica da Rede Municipal de Ensino de Assunção PB e da Rede Municipal de Ensino de Taperoá/ PB. É professora pesquisadora do Curso de Letras Virtual da UFPB, atuando na orientação de TCC do referido curso. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente no seguinte tema: processos de ensino aprendizagem, avaliação da aprendizagem, cultura popular, educação no campo, performance, leitura, tecnologias digitais, dentre outras. (Texto informado pelo autor)