Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1985) e mestrado em Programa de Pós graduação em Arquitetura Pós Arq pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010).Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento EGC pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente éprofessora da Faculdade de Tecnologia Senac. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, moradia, qualidade de vida, ambiente virtual de aprendizagem, acessibilidade e inclusão. (Texto informado pelo autor)