possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciências Naturais pela Universidade de Munique (Faculdade de Biologia, Ludwig-Maximilians-Universitaet/ Museu de Zoologia de Munique), Alemanha (2006). Fez pós-doutorado (CNPq e FAPERJ) no Instituto de Biologia, Depto Zoologia, Lab Entomologia (Universidade Federal do Rio de Janeiro). Também é colaboradora do Museu de Zoologia de Munique (Zoologische Staatssammlung Muenchen, Alemanha) e da Universidade de Linköping (Suécia). Tem experiência na área de Ecologia Aquática e Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cadeias trófica aquáticas, isótopos estáveis, ácidos graxos, metano como fonte de energia, ecologia e taxonomia de Chironomidae, hábitos alimentares de organismos aquáticos. (Texto informado pelo autor)