Angela Cristina Di Palma Back concluiu o doutorado em 2008 e o mestrado em 2000; ambos em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Extrema Sul Catarinense. Tem participado de eventos no Brasil ligado às áreas de atuação. Orienta trabalhos vinculados ao Programa de Mestrado (Dissertações), à Iniciação Científica (PIBIC, FUMDES e PIBIC-Jr) e Especialização 'lato sensu' nas áreas de Letras, Educação e Linguística. Atua no Mestrado e no Curso de Letras. Nesta, com as disciplinas de Língua Portuguesa, Linguística e Estágio Supervisionado. Em seu currículo lattes, os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: variação linguística, língua, língua e ensino, sociolinguística, propostas metodológicas e variação e ensino. (Texto informado pelo autor)