Doutorado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Mestrado em História Política pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). Possui bacharelado e licenciatura em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e graduação em Serviço Social pela Universidade Gama Filho (1985). É professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), na área da História Moderna e Contemporânea, atuando na disciplina História da África. É também professora adjunta da Universidade do Grande Rio (UNIGRANRIO), atuando no curso de História, que atualmente coordena, e no Programa de Pós-graduação em Letras e Ciências Humanas. Tem experiência na área de Serviço Social com os temas trabalho, acumulação capitalista e questão social. Na área de História, vem atuando, principalmente, nos seguintes temas: anarquismo, imprensa operária, literatura libertária e teatro social; movimento operário, trabalho, imigração urbana (ênfase ao Rio de Janeiro), memória; história das mulheres, gênero e poder. (Texto informado pelo autor)