Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Lecionou com professora substituta no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo no serviço público pela Prefeitura Municipal de João Pessoa e no âmbito privado pela participação como colaboradora em escritórios de Arquitetura . (Texto informado pelo autor)