possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Quimica pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2006). Tem experiência na área de Química, em Síntese Inorgânica e Orgânica. Na síntese inorgânica atuou especificamente na obtenção de metaloporfirinas e imobilização das mesmas em suportes inorgânicos como argila e sílica, para aplicação em catálise heterogênea. Em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: fotoluminescente, poliazometinos, síntese e eletroluminescente. Desenvolveu um projeto de Pós-Doutorado envolvendo a síntese de polímeros sensibilizados por porfirinas para a aplicação em células fotovoltaicas. (Texto informado pelo autor)