Graduada em Comunicação Social pela Universidade Anhembi Morumbi (1988), Pós-Graduada em Administração e Marketing pela FAAP. Exerce atualmente a função de executiva de negócios no Sistema Globo de Rádio e é professora do curso superior de Propaganda e Marketing da FMU. Tem experiência nas áreas de Publicidade, Propaganda, Marketing e Educação. Concluiu em Agosto de 2007 o Mestrado Interdisciplinar em Educação, Comunicação e Administração pela Universidade São Marcos SP com a dissertação "O rádio e a publicidade. Os modelos de negócio do rádio no Brasil". (Texto informado pelo autor)