Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002) e mestrado em Ciências Biológicas com ênfase em biologia molecular pela Universidade Federal de Ouro Preto (2005). Foi doutorando pelo departamento de psiquiatria da faculdade de medicina da Universidade de São Paulo, cujo trabalho é focado em bases genéticas do comportamento agressivo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Vem atuando como assessor científico em empresas com foco em biotecnologia e industria farmacêutica. (Texto informado pelo autor)