Possui graduação em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1987), graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado pela CPDA/Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é Chefe do Departamento de Economia Solidária do Banco Nacional Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: logística, evolucionária e b2c. (Texto informado pelo autor)