Angela Maria Brasil Biaggio nasceu na cidade do Rio de Janeiro em 29 de julho de 1940, vindo a falecer prematuramente, vítima de câncer, em 19 de maio de 2003, em Porto Alegre. Graduou-se em Psicologia na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUCRJ) em 1964. Em seguida, incentivada por Pe. Antonius Benkö, um dos fundadores do Curso de Psicologia da PUCRJ, fez parte de um grupo de seis ex-alunos que foi aos EUA para realização de cursos de pós-graduação. Obteve o título de Mestre em Psicologia Educacional em 1965, sob a orientação de Julian C. Stanley; e o de Doutor em Psicologia em 1967, sob a orientação de Robert Grinder. Ambos os cursos foram realizados na University of Wisconsin. Biaggio lecionou em universidades brasileiras e norte-americanas. Em 1968, integrou o corpo docente do Curso de Psicologia da PUCRJ; entre 1970 e 1971 foi professora no Departamento de Psicologia da Minnesota State University at Moorhead-EUA; e em 1972 foi professora na Universidade de Brasília. A primeira experiência como professora e pesquisadora em Porto Alegre ocorreu em 1972, quando integrou o corpo docente do Curso de Mestrado em Psicologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Em 1974 retornou ao Rio de Janeiro para trabalhar junto ao psicólogo social Aroldo Rodrigues na PUCRJ, onde permaneceu até dezembro de 1980. Em 1981 voltou para Porto Alegre, a convite de Juracy Marques, para integrar o corpo docente da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde teve importante atuação no Programa de Pós-Graduação, na área de Psicologia Educacional. Em 1986 colaborou no planejamento do Curso de Mestrado em Psicologia, vindo a integrar o corpo docente em 1987. Aposentou-se em 1998, mas permaneceu como orientadora dos Cursos de Mestrado e Doutorado de Psicologia da UFRGS até seu falecimento. Seus estudos e pesquisas foram divulgados através dos livros Psicologia do Desenvolvimento (primeira edição em 1975, hoje um bestseller da Editora Vozes) e Pesquisas em Psicologia do Desenvolvimento e da Personalidade (1984). Entre suas pesquisas, destacam-se os trabalhos de tradução e adaptação de várias escalas, entre elas o Inventário de Ansiedade Traço/Estado-IDATE (Biaggio Spielberger, 1980) e o Inventário de Expressão de Raiva Estado/Traço-STAXI (Biaggio Spielberger, 1994). Os estudos em desenvolvimento moral na teoria de L. Kolhberg (Biaggio Anandalakshmy, 1969) e em ansiedade, raiva e depressão na concepção traço-estado de Spielberger (Biaggio, 1980) deram-lhe reconhecimento internacional. Nos últimos anos, dedicou-se aos estudos de julgamento moral, ecologia e pacifismo (Biaggio, 1997, 1999; Biaggio et al., 1998; Biaggio Souza, 2001). Seu último livro foi Lawrence Kohlberg: Ética e Educação Moral (2002). Foi também uma divulgadora para outros países da história da Psicologia no Brasil (Biaggio, 1982, 1987, 2000). Não seria exagero dizer que nas décadas de 1980 e 1990, Angela Biaggio foi uma das pesquisadoras brasileiras em Psicologia com maior reconhecimento no exterior. Seu envolvimento com associações científicas e agências de fomento foi muito ativo e produtivo. Em 1969 foi aceita como membro da American Psychological Association, e promovida a fellow em 1995. Esteve sempre muito ligada à Sociedade Interamericana de Psicologia, assumindo a presidência na gestão 1991-1993. Em 02 de maio de 1998, no Ato de Fundação da Sociedade Brasileira de Psicologia do Desenvolvimento, na cidade de Gramado-RS, foi aclamada Presidente Honorária. Quando o Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico-CNPq organizou o primeiro comitê para a área da Psicologia entre 1976 e 1978, Biaggio foi um dos representantes da área. Na CAPES foi representante de área de 1990 a 1993. Angela foi casada com Luis Isnard Leão Biaggio (falecido), com quem teve dois filhos: Ana Cristina (casada, mãe de duas filhas) e Maurício (falecido em 1995). [Resumo por W. B. Gomes L. K. de Souza, Nov. 2010] (Texto informado pelo autor)