Possui graduação em Artes Plásticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul Instituto de Artes (2000) e mestrado em Artes Visuais pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2009). Cursa atualmente doutorado em Poéticas Visuais na mesma Escola em que concluiu o mestrado. Tem experiência na área de arte, com ênfase em história da e crítica de Arte no Brasil, atuando principalmente com arte brasileira e vanguarda artística da década de 1960. (Texto informado pelo autor)