Ângela Peixoto de Mattos concluiu a graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia em 1988, o mestrado em Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo em 1996 e o doutorado em Pediatria tambem pela Universidade Federal de São Paulo em 2003. Atualmente é pesquisadora do Centro de Pesquisa Fima Lifshitz e professora adjunta do Departamento de Pediatria da Universidade Federal da Bahia. Ha 4 anos é membro do Conselho Cientifico do Departamento de Nutrologia da Sociedade Brasileira de Pediatria. Tem atuado nas áreas de Gastroenterologia e Nutrologia Infantil, com ênfase em doenca diarreica, desnutrição energético-protéica e alimentos funcionais. Ha 2 anos coordena o servico de Nutrologia Pediatria do Complexo HUPES e em 2007 passou a integrar, como membro titular, o Comitê de Ética em Pesquisa (CEP) do Hospital Universitário Professor Edgar Santos. Em seu curriculo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnologica e artístico-cultural são: diarréia aguda, diarréia persistente, desnutrição, solução de reidratação oral, gasto energético, obesidade, prebióticos, probióticos e avaliação do estado nutricional. (Texto informado pelo autor)