Graduado Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (2009), e Mestre em Sociologia pela UFSCar (2012), onde paticipa de pesquisas desenvolvidas no Grupo de Estudos Trabalho e Mobilidades, o qual é vinculado ao Laboratório de Estudos sobre Trabalho, Profissões e Mobilidades (LEST). Atualmente, é Doutorando em Sociologia no Goldsmiths College/University of London, onde desenvolve pesquisa relacionada aos imigrantes brasileiros que moram em Londres/UK, sob financiamento da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES/Doutorado Pleno). Editor regional da newsletter Global Dialogue International Sociological Association (ISA). Atua principalmente nas seguintes áreas: Trabalho, Mobilidades, Migrações, Redes Sociais, Informalidades, Redes Étnicas de Trabalho, Identidades, Distninção Social, Reestruturação Produtiva. (Texto informado pelo autor)