Graduada na Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (FAMEB-UFBA) no ano de 2011. Durante a graduação foi monitora da disciplina Anatomia Humana e de Fisiologia Médica Geral. Ingressou no ano de 2007 como bolsista do Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz onde realiza atividades de pesquisa voltada para a área de imunopatologia . Membro da Liga Acadêmica de Oncologia da UFBA, por 1 ano, sob a coordenação de Dra. Clarissa Mathias e Dr. Murilo Neves, onde realizou atividades de ensino, pesquisa e extensão relacionadas à Oncologia. Estagiou na UTI Geral do Hospital Espanhol e na UTI Geral do Hospital Português da Bahia, no ano 2008, e no Hospital Couto Maia, 2009. (Texto informado pelo autor)