Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Londrina (2007), cursou mestrado pela Pós Graduação em Ciência Animal na área de Produção Animal (2011), e atualmente cursa o doutorado na mesma instituição. Atua nas linhas de pesquisa: Produção e nutrição de animais ruminantes; Exigências nutricionais de animais ruminantes. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiesel, co-produtos, ph, nitrogênio amoniacal e suplementação. (Texto informado pelo autor)