Possui graduação em medicina pela Universidade Federal Fluminense (1992). Fez residência em Ginecologia e Obstetrícia na mesma Universidade. Mestre em Saúde da Família pela Universidade Estacio de Sá, possui título de especialista em medicina de familia pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade. Atuou como supervisora de equipes de saúde da familila no município do Rio de Janeiro, como Coordenadora de Linhas de Cuidado da Secretaria Municipal de Saúde , médica de familia e atualmente é médica preceptora da residência em medicina de família e comunidade em uma Unidade de Saúde do Município do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)