É Mestre em agronomia pela Universidade Federal de Roraima/Embrapa, formada em Biologia no Centro Universitário Padre Anchieta (2009). Foi bolsista de iniciação científica (PIBIC) no Instituto Agronômico (IAC) no período de 2008-2009, onde coloborou com projetos de pesquisas de melhoramento genético de fruteiras de clima temperado. No seu mestrado trabalhou com Camu-camu, planta nativa da Amazônia. Foi bolsista DTI na Embrapa Roraima no período de 2012/2013 pelo projeto Propalma trabalhando com Inajá. (Texto informado pelo autor)