possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1978), mestrado em Bioquímica e Imunologia pelo Instituto de Ciências Biológicas (1983) e doutorado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2000). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal de Lavras. Foi coordenadora do curso de Pós-graduação em Agroquímica/DQI/UFLA no período de 06/2008 a 05/2012. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Física, Fisico-Química e Bioquímica dos Alim. e das Mat-Primas Alimentares e Fisiologia pós-colheita, e também na área de Bioquímica e Farmácia com ênfase em enzimologia e farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas:alimentos funcionais (fibra alimentar, antioxidantes), compostos bioativos, enzimas, proteínas vegetais, folhas de mandioca, subprodutos e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)