Psicóloga , doutoranda em Psicologia Social, término previsto 2015,com formação em dinâmica dos grupos.Possui mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999). Atualmente exercendo cargo de Psicologa na Universidade Federal de Mato Grosso, trabalhou na Escola de Governo como coordenadora do Laboratório de Administração Pública da Escola de Governo do Estado de Mato Grosso no ano de 2004 a 2012 atualmente e técnica nível superior da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia social e grupos. (Texto informado pelo autor)