Engenheira Agrônoma formada na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Pato Branco. Foi bolsista PET/Agronomia de 2008 à 2012, onde desenvolveu atividades de pesquisa, extensão e ensino. Realizou graduação sanduíche, pelo Programa Ciências sem Fronteiras, na Universidad de Valladolid, Campus de Ciências Agrarias de Palencia, Espanha, nos anos de 2012 e 2013. Atualmente é mestranda na área de Integração Lavoura Pecuária do programa de Pós-graduação em Agronomia da UTFPR. (Texto informado pelo autor)