Farmacêutico-Bioquímico formado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Mestre (2009) e Doutorando em Ciências pelo Instituto de Pesquisas de Produtos Naturais (IPPN/UFRJ). Atuação na área da química de carboidratos, de estanilenos e, mais recentemente, na resolução enzimática de derivados de myo-inositol com ênfase na síntese de seus derivados bioativos. Servidor do Ministério da Saúde desde 2010. Trabalha atualmente como farmacêutico da Rede Federal Hospitalar do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)