Possui graduação (bacharelado) em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário Univates (2001), especialização em Controladoria e Finanças pelo Centro Universitário Univates (2003) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é doutoranda em Ciências Contábeis e Coordenadora do Curso Sequêncial de Gestão em Micro e Pequenas Empresas e professora dos cursos do Centro de Gestão Organizacional do Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Ciências Contábeis e Administração, com ênfase em finanças, custos e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)