Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1988), especialização em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo(1990), mestrado em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Revisor de periódico da Brazilian Dental Journal (Impresso). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)