Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(1983), especialização em Especialização Em Ecologia de Água Doce pela Universidade Estadual de Maringá(1989), mestrado em Mestrado Em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual de Maringá(1995) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá(2000). Atualmente é Biológo da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:ambiente, ecologia, aquático, água doce. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)