Doutor em Pesquisa Operacional pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Grande Rio, lotado na Escola de Ciências, Educação, Letras, Artes e Humanidades, onde leciona disciplinas na área de Matemática / Estatística. Além disso, é membro da Comissão Própria de Avaliação e do Conselho de Ensino e Pesquisa da mesma instituição. Interesse de pesquisa: Teoria dos Grafos, Ensino de Matemática, Probabilidade e Estatística. (Texto informado pelo autor)