Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ,2006), na linha de pesquisa política e planejamento em saúde. Graduada e Especialista em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN,1990 e 1992, respectivamente). Experiência profissional na área de Serviço Social Aplicado; na Saúde Coletiva, com ênfase no planejamento/ programação e gestão em saúde (hospital universitário, secretarias estadual e municipal de saúde) e Envelhecimento Humano. Pesquisadora inscrita na Plataforma Brasil. Docente e pesquisadora de cursos à distância Especialização em Gestão em Saúde (desde 2008), do Curso Nacional de Qualificação de Gestores do SUS (2011), ENSP/Fiocruz e atualmente integrante do grupo de formadores do Núcleo de Educação, Avaliação e Produção Pedagógica em Saúde (EducaSaúde)/ UFRGS para execução do projeto SUS EDUCADOR Formação em Educação Permanente em Saúde EPS em Movimento. Pesquisadora e integrante da linha de pesquisa Micropolitica do Trabalho e o Cuidado em Saúde, da pós graduação da Clínica Médica da UFRJ, com quatro pesquisas concluídas (MS, ANS, Faperj e CNPq) e uma em andamento (MS). (Texto informado pelo autor)