possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Português-Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1969), mestrado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Em nível de Aperfeiçoamento, é detentora de um DEA (Diplome d'etudes approfondies) em Linguistica Francesa pela Universidade de Paris-IV, sob orientação do Prof. Bernard Pottier (1977-1978). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: processo tradutorio, traducao frances-portugues, análise do discurso, pesquisa empirica introspectiva e metodologia do ensino da leitura. (Texto informado pelo autor)