Possui graduação em Ciências Biológicas nas modalidades Licenciatura (2009) e Bacharelado, com ênfase em Biologia Animal (2010) pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas (IBILCE) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de São José do Rio Preto. É Mestre em Biologia Animal (ênfase em Ecologia e Comportamento Animal) (2013) pelo programa de pós-graduação em Biologia Animal do IBILCE-UNESP, Campus de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Ecologia de ambientes lóticos e Comportamento de peixes de água doce e desenvolve trabalhos de avaliação e monitoramento de impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)