Possui mestrado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (2001); Especialização em Cirurgia E Traumatologia Buco Maxilo Faciais pela Fundação Educacional de Barretos Unifeb; graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto Usp (1983). Atualmente é professor titular da Fundação Educacional de Barretos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, Cirurgia Buco Maxilo Facial, Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia endodontica, diagnostico diferencial, tracionamento ortodontico, ceratocisto e blastomicose. (Texto informado pelo autor)