Formada em Pedagogia pela UNIRIO. Pós-graduada em orientação e supervisão educacional pela UERJ e administração e planejamento pela mesma universidade. Realizou o mestrado em educação na Universidade Estadual do Rio de Janeiro em 2001, defendendo a disseratação "O que os olhos não vêem... sobre a (in)visibilidade dos saberes no espaço/tempo escolar: um olhar sobre o cotidiano". Atualmente trabalha como supervisora educacional na rede municipal de Niterói. Também atua como orientadora educacional na rede privada e leciona na Universidade Estácio de Sá. (Texto informado pelo autor)