Sou professor adjunto III (DE) da Universidade Federal de Rondônia Unir, campus Porto Velho e atuo na área de ecologia vegetal quantitativa. Nos ultimos anos venho participando como pesquisador colaborador em projetos multidisciplinares e interinstitucionais (CNPq/MCT/PPG7 FaseII; CNPq/CT-Hidro, CNPq/CT-Saude e CNPq/Universal). Na graduação venho lecionando disciplinas de Ecologia de Campo, Ecologia de Populações e de Ecossistemas, Botânica de Fanerógamas e Introdução a Análise Multivariada para o curso de Ciências Biológicas da Unir no município de Porto Velho. Em 2007 iniciei minhas atividades docente no programa de pós-graduação em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente da Universidade Federal de Rondônia onde sou co-responsável pelas disciplinas Monitoramento Ambiental e Análise Multivariada. Atualmente sou Coordenador do PPBio-Nucleo Rondonia e do Comite Gestor do INCT-Cenbam (Texto informado pelo autor)