É graduada em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia do Recife (1979). É pós-graduada em Recursos Humanos na Educação, pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e em Coordenação Pedagógica e Supervisão Escolar, também pela UFPE (2000). Em 30 de outubro de 2009, concluiu seu mestrado em Educação, pela Universidade Federal de Pernambuco, tendo procedido à defesa pública de sua dissertação, intitulada "Museus de ciência: espaços não formais da construção de aprendizagens". Atualmente, é professora da Faculdade Santa Catarina Recife PE, e Técnica em Assuntos Educacionais pela Universidade Federal de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)