Possui graduação em Letras- Português-Inglês, pela Universidade Federal de Uberlândia (1986), graduação em Direito (1993) pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), Especialização, pelas Faculdades Clarentianas de Batatais (1994), mestrado em Educação Agrícola, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro Campus Uberlândia-MG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Interdisciplinaridade e Educação de Jovens e Adultos, e na área de Letras, com ênfase em Inglês Instrumental. (Texto informado pelo autor)