Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em História Social pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente é professora de História do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro Campus Paracambi. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil republicano, atuando principalmente nos seguintes temas: imprensa, política, campanha do petróleo, petróleo e polícia. (Texto informado pelo autor)