Possui graduação em Processamento de Dados pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza FATEC (2001) e graduação em Matemática pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2007). Especialização em Informática Aplicada à Educação Matemática pela Faculdade São Luis (2009) e Mestranda em Engenharia de Produção pelo Centro Universitário de Araraquara Uniara. Atualmente é professora da Faculdade UNIESP. Tem experiência na área de análise e desenvolvimento de software, Matemática e Estatística. (Texto informado pelo autor)