Professora do Centro Universitário Claretiano de Batatais (SP). Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós- Graduação em Psicologia da FFCLRP/USP (2011). Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Franca (2004) e especialização em Psicodrama pelo Celeiro Espaço Sociodramático (2008). Tem experiência na área de Psicologia Escolar e em psicoterapia psicodramática individual e grupal, com ênfase no atendimento de adolescentes e jovens universitários. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas Subjetividade e Educação (GEPSEd) do DPE-FFCLRP/USP desde agosto de 2006. (Texto informado pelo autor)