possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996). Atualmente é professora titular da Universidade Luterana do Brasil, professora do Curso de Letras Campus Canoas, atuando em graduação e pós-graduação. Na pós-graduação coordena o Curso de Especialização EAD Língua, Literatura e Novas Mídias (2014). É editora da revista eletrônica TEXTURA (revista publicada pela Ulbra desde 2009). Foi membro do Comitê Assessor de Letras e Artes da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul no biênio 2006/2007. Atuou também como assessora pedagógica da Prefeitura Municipal de Porto Alegre. É responsável pela criação e desenvolvimento de programas de leitura, em especial o PROGRAMA DE LEITURA FOME DE LER que é desenvolvido há doze anos em 20 municípios do RS. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, literatura infanto-juvenil, pesquisa, literatura e literatura brasileira. (Texto informado pelo autor)