Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Sagrado Coração (1985), especialização em Administração de serviços de alimentos pela Universidade do Sagrado Coração (1985), especialização em Nutrição Clínica pelo Centro Universitário de Rio Preto (2004) e mestrado em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2008), especialização em Gestão e Gastronomia em Serviços de Alimentação pelo Centro Universitário de Rio Preto (2013). No momento, professora titular das disciplinas de Técnica Dietética I e II, Gastronomia e Hospitalidade, Ética, Bioética e Legislação Profissional e supervisora de estágio na área de Nutrição Social Ênfase em Alimentação Escolar nas Faculdades Integradas de Fernandópolis no curso de Nutrição. Tem experiência na área de alimentação escolar, docência e consultório dietético. (Texto informado pelo autor)