Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2014). Mestra em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde da UNIFESP (2012 2014). Possui graduação em fisioterapia pelo Centro Universitário da Fundação Educacional Guaxupé UNIFEG (2007 2011). Foi bolsista do Programa de Iniciação Científica (2009) e monitora de estágio supervisionado (2010) do UNIFEG. Realiza pesquisas nos seguintes temas: laser terapêutico de baixa intensidade, biomateriais e reparo tecidual, com ênfase em reparo ósseo. (Texto informado pelo autor)