Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é professora da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Controle de Qualidade e Gestão da Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Higiene Industrial, Tecnologia de Alimentos, Embalagem de Alimentos e Bebidas, Aplicações de Engenharia de Alimentos, Análise Sensorial, Desenvolvimento de Produtos e Práticas de Processamento de Alimentos. (Texto informado pelo autor)