Graduada em Psicologia pela Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000), com Especialização em Clínica pelo CCE-PUC Rio (2002) e em Psico-Oncologia pela Sociedade Brasileira de Oncologia (2003), além de Mestrado (2006) e Doutorado em Psicanálise (2012), no Programa de Pós-Graduação em Pesquisa e Clínica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é Psicanalista Correspondente da Escola Brasileira de Psicanálise Seção Rio de Janeiro -, docente na disciplina Contribuição da Psicanálise à Psicopedagogia no Curso de Especialização em Psicopedagogia e na disciplina Filiação no Curso de Especialização em Psicologia Jurídica, ambas Pós-Graduação Lato sensu do Instituto de Psicologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Além disso, ministra aulas de Psicanálise na Escola Preparatória. (Texto informado pelo autor)