Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2007). Atualmente é professor titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense, Coordenadora do estágio curricular em Nutrição Clínica e do Serviço de Nutrição das Clínicas Integradas da Universidade do Extremo Sul Catarinense. Preceptora da Especialização em Nutrição Clínica da Universidade do Extremo Sul Catarinense. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, terapia nutricional, cirurgia bariátrica, câncer, enteral e parenteral (Texto informado pelo autor)