Possui graduação em Economia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1996), mestrado em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e doutorado em Ciências Sociais, ênfase em Sociologia Econômica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2013). É professora efetiva da Universidade do Estado de Mato Grosso, no Departamento de Economia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Sociologia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: cooperativa, economia solidária, capital social, gênero, inovação social, financiamento coletivo. (Texto informado pelo autor)