Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília UnB (1991) e mestrado em Educação pela UnB (2003). É doutoranda em Educação pela UnB (com previsão de conclusão de curso para abril de 2012). Tem vivência de 20 anos na área de educação, tendo atuado, entre 1991 e 1996, como professora no ensino fundamental na Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal SEE/DF. De 1996 a 1998, exerceu a docência em curso de formação de professores no nível médio na SEE/DF. Através do convênio FUB-SEE/DF, no período de 1998 a 2011, ministrou aulas da área de Psicologia Educacional nos cursos de Licenciatura e Pedagogia na Faculdade de Educação da Universidade de Brasília. Ministrou aulas em cursos de graduação e pós-graduação a distância, ofertados pela Universidade Aberta do Brasil UAB e pela Faculdade de Educação/UnB entre os anos de 2007 e 2011. Desenvolve pesquisas na área de formação de professores, enfocando os seguintes temas: psicologia e educação, ensino e aprendizagem e educação a distância. (Texto informado pelo autor)