Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (licenciatura:1978 e bacharelado:1979), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1993). Atualmente é Professora Titular do Departamento de Microbiologia e Imunologia do Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho ( UNESP- Botucatu ). Atua na área de Imunologia Aplicada tendo como principal linha de pesquisa a Imunologia da Paracoccidioidomicose, com ênfase para o estudo das células fagocitárias. É credenciada como orientadora nos Programas de Pós-Graduação em Patologia e em Doenças Tropicais da Faculdade de Medicina da UNESP- Botucatu (Texto informado pelo autor)