possui graduação em engenharia de alimentos Departamento de Química (1995), mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é professora na Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: nanocompósitos, análise sensorial, hamburguer de peixe e tilápia. (Texto informado pelo autor)