Possui graduação em Arquivologia (2003), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Ciência da Informação, pela Universidade de Brasília (UnB). Desde 2009, é professora do Curso de Arquivologia da UnB e, a partir de 2013, está credenciada no Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação. Participa dos grupos de pesquisa "Fundamentos históricos, epistemológicos e teóricos da Arquivologia" e As políticas de informação do Estado e a gestão dos patrimônios documentais . Desde a graduação, participa de eventos científicos da Arquivologia e da Ciência da Informação, nos quais apresentou trabalhos relacionados à trajetória da Arquivologia como disciplina científica. Publicou, também, artigos em periódicos dessas áreas e capítulos de livros, com as mesmas temáticas. Em 2012, teve a tese premiada pela AAB (Prêmio Maria Odila Fonseca), pela ANCIB (melhor tese) e pela CAPES (melhor tese da área de Ciências Sociais Aplicadas I). (Texto informado pelo autor)