possui graduação em Química, pela Universidade Católica de Brasília UCB (1999) e mestrado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela mesma instituição (2002). Atualmente é analista A gestão de laboratório da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa), na Embrapa Agroenergia. Desenvolveu o trabalho de mestrado na separação, purificação e caracterização de proteínas utilizando técnicas de SDS-PAGE, cromatografia líquida de alta eficiência (HPLC) e espectrometria de massa. Possui experiência em auditoria e implantação de Sistemas de Gestão de Qualidade nos termos exigidos pela NBR ISO/IEC 17025 e Boas Práticas de Fabricação baseados em legislações reguladas pela Agência Nacional de Vigilância Sanitária (Anvisa). (Texto informado pelo autor)