Doutora em Ética pelo Programa de Doutorado Filosofía, Ciencia, Tecnología y Sociedad da Universidad del Pais Vasco (2009); Doutora em Filosofia pelo Programa de Doutorado Filosofía, Lógica y Estética da Universidad de Salamanca-ES (2008). Ambas teses com qualificação "cum laude" (aprovada com louvor) e devidamente reconhecidas no Brasil. Possui Mestrado em Estudos de Ciência,Tecnologia e Sociedade pela Universidad de Salamanca-ES (2004); Mestrado em Filosofia da Tecnologia pelo Programa de Pós-Graduação em Tecnologia da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002); Graduação em Direito (1995), Pós-Graduação em Filosofia Comtemporânea-Século XX (1990) e Graduação em Filosofia(1989). Pesquisadora/Bolsista da CAPES de Doutorado no Exterior. Tem experiência na área de ensino e pesquisa com ênfase nos estudos de Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia Moderna e Contemporânea; Heidegger e a Filosofia da Técnica; Ontología, Ética e Tecnologia; Estudos de Ciência, Tecnología e Sociedade; Ética e Ecología; Políticas Públicas em Ciencia e Tecnología e Educação Tecnológica. Atualmente é Professora Adjunta (DE) da Escola de Ciência e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e participa do Núcleo de Estudos de Ciência, Tecnologia e Sociedade (CTS). (Texto informado pelo autor)