Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988). É Especialista em Dentística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), Mestre (2003) e Doutora (2010) em Odontologia, na área de concentração em Dentística pela mesma instituição. Atualmente é Professora Responsável pelas disciplinas de Dentística Restauradora I, II e III e de Introdução à Clínica Odontológica e Professora assistente de Materiais Dentários I e II, do Curso de Graduação da Universidade Veiga de Almeida. Atua como Professora Substituta na disciplina de Materiais Dentários II e II na Universidade Do Estado do Rio de Janeiro. Atuou como Professora do laboratório de habilidades em Dentística e da Clínica Odontológica do UNIFESO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Ergonomia, biossegurança, materiais restauradores, prevenção, oclusão, resinas compostas e adesão. Atua em clínica privada. (Texto informado pelo autor)