possui graduação (em 1993), residência (1994), mestrado (1999) e doutorado (2006) em Clínica Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo . Atualmente é professora das Faculdades Metropolitanas Unidas (desde 2000) nas disciplinas de Semiologia, Laboratório Clínico, Farmacologia Veterinária, Leitura e Produção de textos e Metodologia Científica e médica veterinária contratada do serviço de análises clínicas do Laboratório Clínico do Hospital Veterinário das Faculdades Metropolitanas Unidas (desde 2006), com especial interesse em citologia de tumores, líquidos cavitários e de urina. Também já realizou várias traduções técnicas na aréa de veterinária (para Editora Roca, Bayer do Brasil e Editora Elsevier). Revisora científica dos periódicos Ciência Veterinária nos Trópicos, Clínica Veterinária e Brazilian Journal of Veterinary Reseach and Animal Science. (Texto informado pelo autor)