Possui graduação em Letras Anglo Portuguesa pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Atualmente está cursando Doutorado em Letras pela mesma instituição. Atua como professora de Língua Portuguesa pela Rede Estadual de Educação e como docente na Universidade Estadual de Londrina UEL nas disciplinas de Literatura Portuguesa e Teoria Literária. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: conto, literatura contemporânea, pós-moderno, humor e Moacyr Scliar. (Texto informado pelo autor)