Possui bacharelado em Ciências Biológicas pela UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas 1992), mestrado e doutorado em Biologia Vegetal pela UNICAMP (1994 e 1998, respectivamente), pós-doutorados (UENF biologia molecular, 2003 e USP fisiologia do estresse, 1999). Atuou com professora Adjunta (1999 a 2002) na Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS) lecionando Fisiologia Vegetal. Nesta mesma Universidade foi credenciada na PG em Bôtânica de 2000 a 2007. Atualmente é profa. Associada na Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF) lecionando Taxonomia e Organografia na graduação e credenciada nos cursos de PG em Ecologia e Recursos Naturais desta universidade, lecionando Ecofisiologia Vegetal. Possui orientações e co-orientações concluídas de alunos de iniciação científica, monografias, mestrado e doutorado, projetos aprovados nas áreas de biologia molecular, ecofisiologia e bioquímica vegetal. Atividades de pesquisas com ênfase em fisiologia do estresse: estresse ambiental, metais pesados, bioquímica e ecofisiologia. (Texto informado pelo autor)