Como bolsista da Capes, obteve o grau de Doutor pelo Departamento de Filosofia da PUC-Rio em 2012. Como bolsista do CNPq, obteve o grau de Mestre pelo Departamento de Filosofia da PUC-Rio em 2001. Cursou Pós-graduação latu-sensu em Filosofia Contemporânea pelo CCE/PUC-Rio em 1996. Graduou-se em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 1989. Suas principais áreas de pesquisa são Teoria do Conhecimento e História da Filosofia. Atua principalmente nos seguintes temas: Deleuze; Bergson; Hume; subjetividade; sociedade; memória; tempo; criação; acontecimento; singularidade. (Texto informado pelo autor)