Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1985) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2001). É professora Assistente AS C no Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em planejamento urbano, paisagismo, ensino de arquitetura. Exerce o mandato de Conselheira Titular no CREA-PR onde participa da atual diretoria. É segunda vice-presidente do Clube de Engenharia e Arquitetura de Londrina. Participa da Diretoria do Núcleo de Londrina do IAB Departamento Paraná. (Texto informado pelo autor)