Mestre em Letras com área de concentração em Linguagem e Sociedade, pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Possui graduação em Letras-Português/Inglês pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2009) e graduação em Letras/Português pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002). Atualmente é professora da Secretaria de Estado da Educação e da Faculdade Sul Brasil (FASUL). Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: professor, imagem, linguagem, sociedade, gêneros discursivos, dialogismo, propaganda, persuasão, metáfora, retórica, mãe, mulher, literatura infantil. Já atuou em curso de Formação de Docentes no CNEC Colégio Cenecista Pio XII, de Entre Rios do Oeste, inclusive em disciplinas específicas como Literatura Infantil e Metodologia de Ensino de Língua Portuguesa. Possui especialização em Docência no Ensino Superior e Língua, Literatura e Ensino. (Texto informado pelo autor)