Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). É especialista em Clínica Médica e Cardiologia. Realizou residência em Medicina Interna e Cardiologia no Hospital São Lucas da PUCRS. Cardiologista do Corpo Clínico dos Hospitais Moinhos de Vento e São Lucas da PUCRS. Experiência no setor assistencial em Unidades de Emergência e de Tratamento Intensivo. Mestranda em Cardiologia na UFRGS, investiga a utilidade do emprego de métodos diagnósticos não-invasivos (Tomografia Computadorizada com Múltiplos Detectores) na avaliação de risco cardio-metabólico. Recentemente finalizou Fellowship de 2 anos em Tomografia e Ressonância Cardíaca na Austrália. Atualmente dedica-se a Imagem em Cardiologia, Cardiologia Assistencial e Pesquisa. (Texto informado pelo autor)