Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário Franciscano (2007). Mestre em Engenharia Civil e Ambiental,nas áreas de concentração em Construção Civil e Preservação Ambiental pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2011). Aluna do Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para Educação Profissional e Tecnológica na Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Atualmente atua como profissional no escritório SQUADRO. Arquitetura.Engenharia e Plotagem onde desenvolve trabalhos com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo para uso residencial unifamiliar, multifamiliar, comercial e serviço. (Texto informado pelo autor)