Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Volta Redonda (2005), mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professor temporário da Universidade Federal do Rio de Janeiro e bolsista recém-doutora da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Morfologia e Fisiopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: rim, ratos SHR, modelo 2R1C de Goldblatt, atividade física, alisquireno, hipertensão primaria e hipertensão renovascular. (Texto informado pelo autor)