Possui graduação em Letras-Português pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). É Mestre em Letras, Teoria da Literatura, pela mesma instituição. Tendo sido bolsista integral pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq no projeto "Oficina de Criação Literária: uma perspectiva de inclusão na vida literária", com orientação do Prof. Dr. Luiz Antonio de Assis Brasil; e orientanda da Profª Dr. Alice Therezinha Campos Moreira com o trabalho sobre a representação do espaço açoriano na poesia de Ivo Machado. (Texto informado pelo autor)