Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Paraná(1999), mestrado em Química pela Universidade Federal do Paraná(2002) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Paraná(2008). Atualmente é professor titular da Sociedade Antonio Vieira Colégio Nossa Senhora Medianeira. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fixação de nitrogênio, complexos bimetálicos, ligantes tetraiminodifenólicos, ligantes tetraminodifenólicos, eletrônica molecular e catalisadores redox. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)