Ângela Nunes é antropóloga. Portuguesa, nasceu em Moçambique, onde viveu até à adolescência. Fez os estudos universitários no Brasil e em Portugal, tendo participado em diversos projetos educacionais e científicos em ambos os países. É doutora em Antropologia da Educação, investigadora associada ao CRIA/UNL e é bolseira post-doc da FCT (Portugal). No Brasil, colabora no PINEB/UFBA e no CRIAS/UFPE. As suas investigações têm focalizado as crianças das sociedades indígenas brasileiras e, mais recentemente, as crianças na diáspora portuguesa. Atualmente, trabalha no projeto Infância, Migrações, Identidade e Diversidade Cultural`, concentrado na comunidade portuguesa na área do Ruhr, Alemanha. Publicou "A Sociedade das Crianças A'uwe-Xavante: por uma antropologia da criança" (1999) e co-editou "Crianças Indígenas: ensaios antropológicos" (2002). Em 2009, com 2 colegas, fundou o NEIJ Núcleo de Estudos da Infância e Juventude, no CRIA/Centro em Rede de Investigação em Antropologia, Portugal. (Texto informado pelo autor)