Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Regional do Cariri (1999) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor titular da Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: PCP, APLs, Organização do Trabalho, Educação e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)