Possui graduação em Engenharia Civil USP Escola de Engenharia de São Carlos (1994), mestrado(1997) e doutorado(2002) em Engenharia de Estruturas pela mesma instituição. Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de mecânica computacional envolvendo o método dos elementos finitos e/ou o método dos elementos de contorno nos seguintes temas: estática e dinâmica de sólidos, placas, cascas e estruturas reticuladas elásticas; estruturas laminadas; interação solo-estrutura. (Texto informado pelo autor)