Possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (2012), graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009) e curso técnico em Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2005). Atualmente é Analista de Tecnologia na Companhia de Tecnologia da Informação do Estado de Minas Gerais, onde atua como pesquisadora de tecnologia. Possui experiência na área de Sistemas de Computação, com ênfase em otimização de sistemas. (Texto informado pelo autor)