Profissional graduada em Farmácia (1982) pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Ribeirão Preto (FFORP) da Universidade de São Paulo (USP), e Bioquímica, modalidade Análises Clínicas (1983), pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (FCFRP/USP). Cursou mestrado em Análises Toxicológicas (1995) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas em São Paulo (FCF/USP), e doutorado em Neurociências e Comportamento (2010) pelo Instituto de Psicologia (IP/USP). No mestrado desenvolveu trabalho sobre a influência de diuréticos nos parâmetros analíticos de amostras biológicas humanas utilizando equipamento de cromatografia liquida de alta eficiência (HPLC). No doutorado trabalhou na identificação, em regiões do cérebro, de alterações na expressão dos genes c-fos e egr-1 relacionadas a modificações do comportamento de animais submetidos a condições aversivas. Profissionalmente atuou como farmacêutica na Farmácia Universitária da FCF/USP onde, entre outras tarefas, coordenou e organizou os trabalhos de dispensação e formação de alunos e graduados durante os estágios de iniciação, curriculares e de aperfeiçoamento no setor. Também trabalhou como farmacêutica hospitalar no Hospital do Servidor Público Municipal (HSPM) de São Paulo e no Hospital São Paulo (HSP) da Escola Paulista de Medicina (EPM/UNIFESP). Na iniciativa privada foi pesquisadora científica em empresa multinacional de grande porte (Souza Cruz S.A.), onde atuou principalmente na organização dos trabalhos de avaliação de risco da utilização de produtos e materiais nos parques industriais da empresa e na implementação de diretrizes internas da matriz britânica pela filial brasileira. Adquiriu conhecimentos sobre Gestão Empresarial em curso corporativo ministrado pela Fundação Dom Cabral, e sobre Análise Experimental do Comportamento durante o doutorado no IP/USP. É autora e co-autora de artigos e/ou capítulos de livros nas áreas de Neurociência e Comportamento, Toxicologia de Medicamentos e Farmácia Hospitalar, e uma das organizadoras de obra publicada pela FCF/USP sobre Farmácia Clínica e Atenção Farmacêutica. (Texto informado pelo autor)