Mestre em Educação: Currículo pelo Programa de Pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010) e graduada em Jornalismo pela Universidade Católica de Santos (1999). Atualmente é docente on-line no projeto de formação de educadores SEJA Salvador do Instituto Paulo Freire, editora científica da Revista Paidéi@ (ISSN: 1982-6109), da UNIMES Virtual, e parecerista discente da Revista e-Curriculum (ISSN:1809-3876), qualis A2, da PUC-SP. Em 2009, participou da comissão organizadora do VIII Encontro de Pesquisadores de Educação da PUC-SP. Tem experiência nas áreas de Educação e Comunicação, atuando, principalmente, em: educação, educação on-line, formação de educadores e tecnologias de informação e comunicação. (Texto informado pelo autor)