Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista UNESP Presidente Prudente SP (1987), especialização em Didática Geral pelo Instituto Educacional de Assis-IEDA (1989), graduada em Pedagogia pelo IEDA (1997), Mestrado em Medicina na área de concentração em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu (FMB) UNESP (2004) e Doutorado em Medicina na área de concentração em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela FMB- UNESP (2006). Atualmente realiza pós-doutorado na FMB-Unesp em pesquisa com polimorfismo do colágeno como fator de risco para incontinência urinária feminina e disfunção muscular do assoalho pélvico. Atua como co-orientadora de mestrado e doutorado no Programa de Pós-Graduação da FMB-Unesp. Docente da FFC no Curso de Fisioterapia na área de Saúde da Mulher. Vice-coordenadora do Curso de Fisioterapia na UNESP Marília SP entre 2009 e 2011. Experiência clínica de 26 anos na área de Fisioterapia, dentre estes 19 anos em Fisioterapia em Saúde da Mulher, 12 anos de experiência Docente em Ensino Superior no Curso de Graduação em Fisioterapia e 10 anos em Supervisão de Estágio em Fisioterapia em Saúde da Mulher nas áreas de Uroginecologia, Obstetrícia (Diabete Melito Gestacional) e Oncologia mamária. (Texto informado pelo autor)