Graduada em Ciências Biológicas Licenciatura (2011) pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), Unidade Universitária de Mundo Novo. Mestre em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados, e atualmente doutoranda do Programa de Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela UFGD. Tem experiência em Ecologia de peixes com relação a estrutura populacional, analisando por meio da biometria alguns parâmetros quantitativos como proporção sexual e condição; experiência em comportamento de vespídeos sociais e atualmente trabalha com análise da composição de veneno de Hymenoptera sociais. (Texto informado pelo autor)