Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999-2002). Possui especialização em Aprimoramento de Fisioterapia Cardio-respitatória (2003-2004) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP) com ênfase em Fisioterapia hospitalar, UTI, Assistência Ventilatória em pós-operatório de Cirurgia Cardíaca e Pulmonar, e Reabilitação Cardiovascular Fase I, II e III. É Mestre na área de Clínica Médica investigação Biomédica em Pneumologia em função pulmonar de pacientes com DPOC pela FMRP-USP (2004-2007). Doutora na mesma área de atuação do Mestrado em investigação de capacidade de exercício de DPOC pela FMRP-USP (2007-2011). Atuou como fisioterapeuta assistente no Programa de Reabilitação Cardiovascular, Pulmonar e Geriátrica da AMIL-Brasília-DF (2008-2010). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Reabilitação Cardiovascular, Pulmonar, Metabólica e Geriátrica, atuando principalmente nos temas: 1. Reabilitação Fase II e III. 2. Doenças respiratórias, com ênfase em doença pulmonar obstrutiva crônica. 3. Doenças cardiovasculares, metabólicas e geriátricas. 4. fatores de risco de doenças cardiovasculares: sedentarismo. (Texto informado pelo autor)