Doutoranda em Ciências Empresariais pela Universidade do Porto, Área de Especialização em Contabilidade e Controle de Gestão. Possui Mestrado em Contabilidade pela Universidade Federal do Paraná (2010), Especialização em Contabilidade e Finanças pela Universidade Federal do Paraná (2008) e Graduação em Administração pelo Centro Universitário Franciscano do Paraná (2006). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira e Contabilidade de Custos, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão financeira, Contabilidade de Custos, Microempresa,Gestão de Custos nas Instituiçoes de Ensino Superior,África, Moçambique. (Texto informado pelo autor)