Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo(2004) e mestrado em Teoria e História da Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Revisor de periódico do Risco Revista de Pesquisa do Programa de Pós-Graduação Arq/Urb EESC USP e Pesquisador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:análise, arquitetura, crítica, ensino, pedagogia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)