Professora no Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica (PPGTP) do Instituto de Psicologia da UFRJ desde 1998. Coordenadora do PPGTP de abril de 2009 a março de 2011; substituta eventual da Coordenadora de abril de 2008 a março de 2009 e de abril de 2011 a março de 2012. Bolsista de produtividade em Pesquisa do CNPq. Membro do Comitê Instittucional PIBIC da UFRJ, como representante do Centro de Filosofia e Ciências Humanas de 2011 até a presente data. Membro da Comissão de Avaliação de Livros da CAPES (2013) e da Comissão de Avaliação Trienal da 2010-2012 da CAPES (em 2013). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Psicologia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1987) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996), com bolsa sanduíche na École Pratique des Hautes Études, Section Clínique de Paris VIII e estágio no Hôpital Saint-Anne. Atualmente é Professor Associado II na Universidade Federal do Rio de Janeiro, no Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica e na Graduação. Tem experiência na área de Psicologia. É psicanalista. Temas de interesse: Teoria da Clínica Psicanalítica. Formação do Psicanalista. Psicanálise com crianças. Psicanálise aplicada ao tratamento das psicoses e do autismo. Extensão da Psicanálise à Inclusão Escolar. (Texto informado pelo autor)