Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2010), e mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Durante a graduação foi bolsista de iniciação cientifica no Laboratório de Biologia Pesqueira e Manejo de Recursos Aquáticos, onde desenvolveu pesquisas referentes a dinâmica populacional de moluscos. Já no mestrado, investigou o efeito da presença do predador no crescimento e estequiometria das suas presas. Área de atuação: estequiometria ecológica, interação predador-presa e dinâmica populacional. (Texto informado pelo autor)