Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais (FOUFMG). Possui especialização em Prótese pela Faculdade de Odontologia de Bauru, da Universidade de São Paulo (FOBUSP). Cursou atualização em Prótese sobre Implantes e em Periodontia no Instituto de Ensinos Odontológicos de Bauru (IEO). Apresenta Mestrado em Clínica Odontológica pela FOUFMG e Doutorado em Dentística Restauradora pela FOBUSP. O seu doutoramento inclui estágio no Exterior, realizado na Universidade de Helsinki, Finlândia. Atualmente, faz pós-doutorado em Biologia Oral na FOBUSP. As áreas de interesse em pesquisa incluem principalmente os seguintes temas: proteção do complexo dentinopulpar, dentística restauradora, lesões cervicais não cariosas, erosão e biologia molecular, com ênfase em metaloproteinases. (Texto informado pelo autor)