Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (Licenciatura Plena 2008 e Bacharelado 2009). Como bolsista FUNDAP, concluiu em 2011 o Aprimoramento Profissional pela Superintendência de Controle de Endemias, com atuação nas seguintes áreas: diagnóstico de malária pela microscopia, diagnóstico molecular, cultura de Plasmodium falciparum e ensaios in vitro com produtos naturais em cultura de P. falciparum. Atualmente está matriculada no Programa de Pós Graduação da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, no curso de Mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias. (Texto informado pelo autor)