Possui graduação em Biologia pela Faculdade de Ciência Exatas e Experimentais da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Doutorado em Ciências pelo Departamento de Patologia Experimental e Comparada da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de genética vegetal, atuando em conservação e melhoramento genético. Foi bolsista DCR do CNPq e do Instituto Tecnológico e de Pesquisas do Estado de Sergipe (ITPS), trabalhando com georreferenciamento da poluição atmosférica de complexo cimenteiro por meio de análise elementar pela técnica de EDXRF de amostras de cascas de árvores e implicações na saúde da população dos povoados adjacentes ao complexo cimenteiro localizado no estado de Sergipe. Atualmente é bolsista DTR da Fapitec-Sergipe e do ITPS-Sergipe, trabalhando com biomonitoramento passivo (cascas e folhas de árvores) analisadas pelo método do EDXRF, para determinação elementar do material particulado proveniente do coque de petróleo e implicações na saúde da população do povoado Jatobá, SE. (Texto informado pelo autor)