Angélica Conceição Dias Miranda concluiu o Doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento em 2010, o mestrado em Engenharia de Produção em 2003, ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina. É professora, Dedicação Exclusiva DE, na Fundação Universidade Federal do Rio Grande FURG. Publicou trabalhos em anais de eventos. Possui 2 capítulos de livros e 1 livro publicados. Em suas atividades profissionais interagiu com 43 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: organização de bibliotecas, bases de dados, biblioteca universitária, biblioteca escolar, biblioteca rio-grandense, feira do livro, biblioteca comunitária, biblioteconomia, divulgação e leitura. Vice-Lider e Pesquisadora do Instituto Biblion, Grupo de Pesquisa. Lider e Pesquisadora do Grupo de Pesquisa CITEG Ciência, Informação e Tecnologia e Gestão FURG. Atualmente é Pró-Reitora de Extensão e Cultura da Universidade Federal do Rio Grande FURG e Presidente do Conselho Regional de Biblioteconomia 10ª Região. Coordena o Portal de Periódicos eletrônicos da FURG (http://www.seer.furg.br) e a implementação do Repositório Institucional (repositorio.furg.br) (Texto informado pelo autor)