Graduação em Geografia Licenciatura Plena pelo Centro Universitário Franciscano, UNIFRA, Santa Maria/RS (2002), Especialização em Geociências pela Universidade Federal de Santa Maria/RS (2005) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul/RS (2006). Tem experiência na área de Geografia em ensino fundamental, médio, educação à distância e superior (UFRGS e Unochapecó/SC). Ênfase na área de Geociências para os seguintes temas: climatologia, oceanografia, transformações dos espaços urbanos e rurais e educação. (Texto informado pelo autor)