Mestranda no curso de Mudança Social e Participação Política da Escola de Artes e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo(EACH-USP) . Possui graduação em Geografia pela Univesidade Paulista Julio Mesquita Filho (UNESP -2010). Realizou o curso de magistério no CEFAM (2002) Atualmente integra o grupo de professores da Prefeitura Municipal de São Paulo no âmbito da educação infantil e séries iniciais e no ensino fundamental II com a disciplina de geografia. Tem experiência na área de geografia e educação com atuação que circunda a geografia humana, atuando, principalmente, nos seguintes temas: ensino de geografia, trabalho docente, educação ambiental. (Texto informado pelo autor)