possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Extensão Rural e Desenvolvimento Sustentável pela Universidade Federal de Santa Maria/RS (2001), especialista em Administração de Recursos Humanos (PUC/RS) e Gestão Empresarial (UFRGS). Atuou como professor na Universidade de Cruz Alta (UNICRUZ) e na Faculdade da Serra Gaúcha (FSG). Atuou como Consultora Sênior na CATHO Unidade Porto Alegre. Foi professor consultor ad hoc da Universidade Estadual do Centro Oeste. Atualmente é docente e plaestrante na Escola de Governo/FDRH/RS. Tem experiência na área de Psicologia, insitituições, grupos sociais, comunidade, relações humanas e Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando com os recursos humanos desenvolvimento e treinamento, avaliação de desempenho, administração do agronegócio, extensão rural e recursos humanos. (Texto informado pelo autor)