Biólogo pela Universidad de La Republica (Uruguai), com doutorado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense UFF. Tem especialização em Caracterização Biológica de Venenos pela Universidad de Costa Rica (Instituto Clodomiro Picado), especialização em Administração de Projetos de Meio Ambiente , pela Fundação Getúlio Vargas RJ e aperfeiçoamento em Anatomia Funcional de Serpentes , pela Universidade de São Paulo. É pesquisador do Instituto Vital Brazil (RJ), responsável pela Divisão de Zoologia Médica, e curador da coleção científica de serpentes, desde 1987. Professor das Faculdades Integradas Maria Thereza, em Niterói (RJ). É consultor do Ministério da Saúde, em relação ao tema ofidismo, desde 1986, e participante da REDE VITAL PARA O BRASIL, desde 2010. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada, e Toxinologia, atuando principalmente no manejo, adaptação, extração e processamento de venenos, além de alimentação, morfologia e comportamento de serpentes e outros animais peçonhentos. (Texto informado pelo autor)