Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (1981). É especialista em Planejamento do Desenvolvimento Social pela Universidade do Ceará -CETREDE-, Especialização em Planejamento Social pela Universidade Federal de Alagoas e Especialização em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é psicólogo do Juizado da Infância e da Juventude de Fortaleza, é professor assistente da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Papéis e Estruturas Sociais; Indivíduo, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescente, família, relacionamento, conflito, adolescente, medida sócio-educativa, internação, depressão, idoso e adolescente, infrator. É facilitador de atividades psicoterápicas em grupo. (Texto informado pelo autor)