Médico formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2007. Foi monitor de Bioquímica e Medicina Interna. Durante parte de sua graduação dedicou-se à pesquisa clínica em Cardiologia. Foi bolsista de Iniciação Científica em três ocasiões. Concluiu Residência de Clínica Médica no Hospital Nossa Senhora da Conceição. Concluiu Residência de Cardiologia no Hospital São Lucas da PUCRS. Especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia. Experiência como médico plantonista da UTI do Instituto de Cardiologia, unidade de Viamão. Experiência como médico cardiologista do Hospital Militar de Área de Porto Alegre. Instrutor de Suporte Avançado de Vida em Cardiologia pela Sociedade de Cardiologia do Rio Grande do Sul até 2013. Médico contratado do Serviço de Emergência do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Cursa especialização em Eletrofisiologia no Hospital São Lucas da PUCRS. (Texto informado pelo autor)