Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980) e doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção de Suínos, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução de suínos,manejo de suínos, puberdade em marrãs, interação, nutrição e reprodução de suínos. (Texto informado pelo autor)