Possui graduação em Investigacion Operativa Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1996), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: data envelopment analysis, logistica, modelos de programação inteira, otimização combinatoria e busca tabu paralela. (Texto informado pelo autor)