Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2006). Tem experiência na área de Odontologia. Foi monitor oficial por concurso de Endodontia I (Pré-Clínica) e Endodontia II (Clínica),além de ter participado de trabalhos e pesquisas nos seguintes temas: tratamento endodôntico, obturação dos canais radiculares, lesões bucais, saúde bucal e anatomia radicular, nos anos de 2004-2006.Especialista em Atenção Básica em Saúde da Familia, pela Universidade Federal de Minas Gerais. Especialização em endodontia, em andamento, pelo CEO-IPSEMG. (Texto informado pelo autor)