Graduação em Farmácia, habilitação Análises Clínicas pela Universidade Federal do Maranhão (1995), especialização em Hematologia Clínica (UFMA 2007), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Atualmente é Bioquímica Secretaria Municipal de Saúde-MA. Ampla experiência em Análises Clínicas atuando nos seguintes temas: Bioquímica Básica e Clínica; Hematologia, Parasitologia Clínica, Sorologia em Banco de Sangue Avaliação imunológica; Anticorpos inespecíficos e específicos. (Texto informado pelo autor)