Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia (1994). Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentação, Controle de processos, avaliação de desempenho de malhas de controle, Controle estatístico de processos, Auto-validação de sensores e atuadores [inteligentes]. (Texto informado pelo autor)