Possui mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Piauí (2001). Atualmente é clt da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal,sistemas de produção animal intensificados, produção intensiva de leite e corte,agregação de valor a recursos genéticos tropicalmente adaptados, manejo intensivo de pastos, avaliação de desempenho de bovinos de corte em sistemas intensivos de produção com pastagens tropicais. (Texto informado pelo autor)