Graduação em Ciências Biológicas realizada pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) concluída em 2004. Realizou mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz, finalizado em 2006. Em 2007 ingressou no doutorado em Biologia Celular e Molecular também pela Fundação Oswaldo Cruz, terminando em 2011, com realização de período de doutorado sanduiche na Georgia State University. Desde a iniciação tem trabalhado com tripanosomatídeos. Na iniciação com o desenvolvimento de metodologia de diagnóstico molecular. Tem experiência na área de Genômica Funcional de tripanosomatídeos e durante o mestrado trabalhou também com a caracterização bioquímica de transportadores de aminoácidos e quimioterapia de Chagas, estudando efeito de drogas que se ligam ao kDNA do T. cruzi. Realizou um pós-doutoramento na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), estudando possíveis inibidores de autoanticorpos produzidos por pacientes Chagásicos Crônicos, como alternativa terapêutica para a fase crônica da doença de Chagas. Os inibidores são desenhados baseados na metodologia de seleção de aptâmeros, que são sequências nucleotídicas que apresentam alta afinidade e seletividade para os seus respectivos alvos. Atualmente é Pesquisadora Assistente no Laboratório de Investigação Cardiovascular e atua na área de Doenças Cardiovasculares, como diabetes, hipertensão e infarto, assim como com Síndrome Metabólica. Trabalha também na área de mecanismo de ação da metformina na via AGE-RAGE. (Texto informado pelo autor)