Doutorando em Educação Física pelo Programa Associado em Pós-Graduação em Educação Física UPE/UFPB, na linha de pesquisa de Epidemiologia da Atividade Física. Mestrado em Hebiatria Determinantes de saúde na adolescência, pela Universidade de Pernambuco (2013). Graduado em Educação Física Licenciatura pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Atualmente desenvolve projetos de pesquisa junto ao Grupo de Pesquisa em Estilo de Vida e Saúde GPES, localizado no Laboratório de Estudos em Práticas Esportivas e Lazer, da ESEF-UPE. (Texto informado pelo autor)