Mestre em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação e licenciatura plena em História pela mesma universidade (2012), tendo participado de programa de intercâmbio na Università degli Studi di Firenze (Itália, 2008). É membro e pesquisadora do Grupo de Estudos do Tempo Presente (GET-UFS). É membro da Rede Brasileira de História Pública e também associada à Federação Internacional de História Pública (IFPH) e ao Conselho Nacional de História Pública (EUA/NCPH). Participou como parecerista do MEC no processo de avaliação dos livros didáticos de História do Programa Nacional do Livro Didático (PNLD) 2014. Em 2013, teve sua monografia "Historiografia em Rede: História, Internet e Novas Mídias: Preocupações e questionamentos para historiadores do século XXI (2011)" premiada pelo concurso de monografias da Sociedade Brasileira de Teoria e História da Historiografia. Tem experiência na área de História, com ênfase em Teoria e Metodologia da História e História Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: história e historiografia digital, internet e novas mídias. (Texto informado pelo autor)