Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1997), mestrado (2004) e doutorado(2010) em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É médica do Serviço de Anestesiologia do Hospital Santa Izabel, da Santa Casa de Misericórdia da Bahia, onde atua como anestesiologia e médica da dor. Tem certificado de atuação na área de dor e experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dor, aguda e crônica, home care e cuidados paliativos. (Texto informado pelo autor)