Professora Titular na Faculdade de Educação da Unicamp (1995), obteve os títulos de Livre Docente em Educação pela Unicamp (1988) e de Doutora e Mestre em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da USP, respectivamente em 1972 e 1975. É graduada em Psicologia pela Universidade de Mogi das Cruzes e licenciada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras Nossa Senhora do Patrocínio de Itu. Foi Cientista Visitante no Institudo Max Planck for Human Development and Education em Berlim, Alemanha, em 1994 e 1998. Introduziu o paradigma lifespan em Psicologia e em Gerontologia no Brasil. Seus interesses em pesquisa nos campos da Psicologia do Envelhecimento e da Gerontologia incluem: bem-estar psicológico, mecanismos de auto-regulação do self, atitudes em relação à velhice, fragilidade e paradigma lifespan.oordenadora do Programa de Pós-Graduação. Membro fundador do Programa de Pòs-Graduação em Gerontologia da Universidade Estadual de Campinas, em 1997, na Faculdade de Educação . Coordenadora da Comissão de Pos-Graduação em Gerontologia da Faculdade de Ciencias Médicas da Unicamp (2012-2014). (Texto informado pelo autor)