Procuradora do Estado do Paraná desde 1996. Graduada em Direito pela Universidade Estadual de Ponta Grossa . Especialista em Direito Processual Civil pelo IBEJ -PR .Especialista em Direito Contemporâneo e suas instituições fundamentais pelo IBEJ. Mestre em Direito das Relações Sociais (Direito Processual Civil) pela Universidade Federal do Paraná.Tem experiência ná área do Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, Administrativo,Tributário e Processo de execução. Autora do livro "Penhora de dinheiro on-line", (Texto informado pelo autor)