Possui Doutorado em Educação (2013) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2007). É Especialista em Psicipedagogia pela UEPB (2001), Especialista em Novas Tecnologias na Educação pela UEPB (2008) e graduada em Pedagogia pela Universidade Regional do Nordeste (1991), com habilitação em Orientação Educacional. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba, do Campus II, Chefe do Departamento de Ciencias Fundamentais e Sociais-DCFS e membro do Conselho Técnico Científico do Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa e Ação sobre Mulheres e Relações de sexo/gênero NIPAM/ CE/UFPB. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Relações de Gênero e Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: movimentos sociais, estudos culturais, sociologia da educação, gestão educacional, práticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)