Doutorado em Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008), Mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1990) e Licenciaturas em Ciências e Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985). Atualmente é professor de física do ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Colégio Técnico da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física e Físico-química atuando em modelagem molecular de sistemas biológicos. (Texto informado pelo autor)