Atualmente é doutoranda em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Mestrado em Psicologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ campus da Praia Vermelha RJ (2010). Possui graduação em Psicologia pela Fundação Bahiana de Medicina e Saúde Pública FBDC (2007). Trabalhou no Núcleo Interdisciplinar de Ações para a Cidadania NIAC/UFRJ onde atuou como supervisora do projeto Psicologia e Justiça: construção de outros processos , com participação em grupos de primeiro-atendimento interdisciplinares (Psicologia, Direito e Serviço Social) e acompanhamentos individuais. Atuou como professora do Instituto Educacional Fama e também como psicóloga da Secretaria Municipal de Educação de Amargosa Bahia. (Texto informado pelo autor)