Cursou a graduação de Psicologia na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1973), o mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975) e o doutorado em Sociologia da Saúde Mental na University of London (1983). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro, no Programa de Pós-graduação em Teoria Psicanalítica . Usa como referências os trabalhos de Freud e Lacan e sua pesquisa gira em torno dos seguintes temas: tradição, transmissão, religião, ensino, teoria da clínica e ato psicanalítico. (Texto informado pelo autor)