Reitora da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Possui graduação em Letras Clássicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1965) e doutorado em Linguística pela Universidade de São Paulo (1973). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e professora aposentada da Escola de Comunicações e Artes, da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, ensino de língua portuguesa e português para fins específicos. (Texto informado pelo autor)