possui graduação em Sciências Biológicas pela Universidade Federal de Tomsk (2000), mestrado e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Fez primeiro pos-doutorado na Universidade de São Paulo (2006-2009), segundo na Ecole Normale Superieure de Paris (França) e terceiro na Université de Rouen (França, atual). Tem experiência na área de Biologia Molecular e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: expressâo gênica, RNA não-codificante, splicing alternativo, polimorfismos. (Texto informado pelo autor)