Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Petrópolis (UCP), especialista em Distúrbios da Comunicação Audição pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e mestre em Fonoaudiologia pela Pontificia Universidade Catolica de São Paulo (2004). Diretora da Faculdade de Ciências da Saúde UNIPAC- Juiz de Fora. Atualmente é professora de Metodologia Científica do Curso de Biomedicina, Farmácia e Medicina Veterinária e de TCC do Curso de Biomedicina, Enfermagem e Farmácia da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC- Juiz de Fora) e trabalha em uma Clínica de Otorrinolaringologia no setor de audiologia clínica. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, atuando principalmente no seguinte tema: audicao. (Texto informado pelo autor)