Possui graduação em Licenciatura Plena em Biologia pela Universidade Federal do Pará (UFPA/2007) e experiência na área de Geociências, com ênfase em Paleontologia Estratigráfica. Realizou mestrado na Universidade Federal do Pará (CAPES) pelo Programa de Pós-graduação em Geoquímica e Geologia Marinha (PPGG/2007) do Instituto de Geociências; sub-área Geologia Marinha/Sedimentologia a Paleontologia Estratigráfica com estudo taxonômico detalhado da ostracofauna na Formação Pirabas, estado do Pará. Atualmente é doutoranda da mesma instituição, bolsista CNpq, onde dá continuidade aos estudos de Microfósseis do Neógeno da Unidade de Pirabas e da Formação Cantaure, Península de Paraguaná, Venezuela. Realizou Doutorado Sandwich no Smithsonian Institution National Museum of Natural History (NMNH) em Washington, DC, Estados Unidos da América (EUA) pelo Programa de Doutorado Sandwich (PDSE/CAPES) cumprindo parte do plano de Doutorado. (Texto informado pelo autor)