Nasceu em Campinas, SP, Brasil, em 1982. Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e mestrado em Pós Graduação em Engenharia de Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos logísticos em transportes e armazenagem, sistemas de informações geográficas aplicadas à transportes, acidentes de trânsito, gestão municipal, análise e estatística espacial, modelagem dinâmica. (Texto informado pelo autor)