Fez graduação em Medicina Veterinária na Universidade Federal Fluminense UFF (1990), especialização em ultrassonografia clínica em equinos na University of California, Davis (1994), mestrado em Cirurgia e Clínica Veterinária na UFF (1998) e doutorado em cirurgia de grandes animais na UNESP, em Botucatu, SP (2005). É atualmente Professora Adjunta da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, responsável pela disciplina de Diagnóstico por Imagem. Foi professora e posteriormente coordenadora do curso de Medicina Veterinária da Universidade Castelo Branco (1999 a 2012) e professora da Universidade Estácio de Sá (1999 a 2001), onde lecionou disciplinas de Diagnóstico por Imagem e Equideocultura. Ministrou também aulas na pós-graduação em Diagnóstico e Cirurgia de Equinos do IBVET (2008 a 2012). Fundou a empresa Promove Ciência Animal Educação, Inovação e Biotecnologia (www.promoveeducacional.com.br) com o objetivo de fomentar o segmento veterinário, onde atuou como diretora científica entre 2011 e 2012. Em 1994 iniciou atividade como especialista em ultrassonografia animal, com ênfase equinos, área na qual atua desde então. Possui experiência e publicações em Diagnóstico por Imagem e Medicina Regenerativa em animais. (Texto informado pelo autor)