Enfermeira graduada pela Escola de Enfermagem Alfredo Pinto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro; Especialista em Enfermagem Clínica-cirúrgica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e Especialista em Enfermagem Neonatal pela UNIRIO em parceria com a Clínica Perinatal. Mestre em Enfermagem pela UNIRIO. É enfermeira assessora do Programa de Desospitalização da Subsecretaria de Atenção Hospitalar, Urgência e Emergência do Município do Rio de Janeiro e enfermeira assistencial do Hospital Federal de Bonsucesso. Possui experiência na área de Enfermagem Neonatal e também na área de Enfermagem em Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)