Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica de Petrópolis (2000) , mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2006), doutorado pela Universidade Federal de Viçosa no Departamento de Bioquimica e Biologia Molecular(2010).Cursando Pós Doutorado na Universidade Federal de Vicosa/ Departamento de Bioquímica e Biologia Molecular(2011). Professora da UNIPAC das disciplinas; Fisioterapia aplicada a Cardiologia, Fisioterapia aplicada a Ergonomia ,Fisioterapia Dermato-Funcional, Recursos Terapeuticos II,Orientacao de Trabalho de Conclusao de Curso e Supervisora de Estágio Hospitalar e Ambulatorial .Professora da Sudamérica da disciplina Recursos Terapêuticos II.Professora da UNIG das disciplinas; Ergonomia e Doencas Ocupacionais na Pós Graduacao Latu Senso " Enfermagem do Trabalho" . Fisioterapeuta da Prefeitura Municipal de Viçosa, desenvolvendo atividades fisioterapeuticas na promoção de saúde, prevenção de agravos e recuperação. (Texto informado pelo autor)