Tem experiência na área de Educação. É licenciada em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa e Mestre em Educação pela mesma universidade. O título da dissertação é "Representações Sociais sobre o ser professor:indícios da constituição da identidade docente". A linha de pesquisa da qual participou foi: Formação de Professores e Práticas Educativas. Atuou como bolsista do CNPQ durante a graduação na pesquisa "A construção de identidade profissionais de estudantes de Pedagogia da UFV". Atualmente trabalha como Supervisora Pedagógica da Educação Infantil e do Ensino Fundamental I no Colégio Salesiano Dom Helvécio em Ponte Nova-Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)