É pedagoga, mestre e doutora em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Foi professora e coordenadora de curso de Psicopedagogia Cliníca e Institucional do Instituto Sedes Sapientae, professora convidada da Universidade Presbiteriana Mackenzie e da Faculdade Oswaldo Cruz. Atua há dez anos no Centro de Estudos e Pesquisas em Educação, Cultura e Ação Comunitária (Cenpec) como formadora, autora de materiais de orientação para professores e gerente de projetos. Atualmente é superitendentende da organização. (Texto informado pelo autor)