Possui graduação em Língua Estrangeira com Especialidade Complementar pela Universidade Estatal Pedagógica de Yaroslavl K. D. Uxinski(2006) e mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina(2010). Atualmente é Pesquisa e Desenvolvimento da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação de produção oral, proficiência em inglês. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)