Possui graduação em História Natural licenciatura pela Universidade Católica de Pernambuco (1972). Atualmente é professora do Governo do Estado de Pernambuco , atuando principalmente em educação de jovens e adultos (EJA). Especialista em Zoologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, com pesquisa nos seguintes temas: percepção ambiental e ambientes recifais. Especialista também em Gestão de Educação e Políticas de Juventude pela Universidade Federal de Pernambuco, com pesquisa em qualificação profissional dos jovens no ProJovem. (Texto informado pelo autor)