Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Atualmente é tecnologista do Instituto de Tecnologia em Imunobiológicos-BIO MANGUINHOS/FIOCRUZ. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sorologia para amostras animais e humanos, vírus da caxumba, sarampo, febre amarela, dengue e rubéola. (Texto informado pelo autor)