Trabalha atualmente na gestão de políticas públicas em Nanotecnologia na Secretaria de Desenvolvimento Tecnológico e Inovação (SETEC) do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI). É responsável pelas cooperações internacionais em Nanotecnologia na Coordenação Geral de Micro e Nanotecnologias da SETEC/MCTI. Possui formação em Física pela UFPR, mestrado em Física pelo Instituto de Física Teórica Universidade Estadual Paulista (2002). Trabalhou com agregados amiloidais associados a doenças neurodegenerativas (Copenhague, 2002-2005). Tem ainda experiência nas técnicas de espalhamento de raios X e espalhamento de luz dinâmico. Trabalhou também com simulação computacional de neurônios do sistema motor (Copenhague, 2005) (Texto informado pelo autor)