Advogada, professora universitária, mestre em Ciências Jurídico- Civilisticas pela Universidade de Coimbra Portugal (Diploma validado pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG). Possui graduação em Direito pela FADOM Faculdades Integradas do Oeste de Minas (Dezembro -2001), três pós-graduações "Latu-Sensu" concluídas, bem como a participação no 1º Curso Breve de pós -graduação em "Direito do Envelhecimento" (Portugal). Membro do conselho editorial da Revista Jurídica Phrónesis. (Texto informado pelo autor)