Possui mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2003) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia e da Faculdade de Ciências Aplicadas e Sociais de Petrolina. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Jurídica e Sociologia Rural. Membro do Grupo de Pesquisa Saúde, Gênero, Trabalho e Meio Ambiente. Cursa Doutorado em Ciências Sociais na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)