Possuo graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Odontologia Social pelo University College London (1993). Atualmente sou professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tenho experiência na área de Odontologia, com ênfase em periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: questionários sobre saúde percebida e qualidade de vida; medicina periodontal e determinantes sociais relacionados à periodontia.. Atualmente estou trabalhando também com pesquisa em Avaliação de Projetos, Serviços, entre outros. Atuo na graduação e pós-graduação ministrando aulas, assim como orientando alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado. Como resultado de minha produção científica tenho atualmente 600 citações pelo SCOPUS, fator H 12 (Texto informado pelo autor)