Mestre em Design pela Universidade Anhembi Morumbi (2012), graduada em Design de Produto pela Universidade Federal do Paraná (2008) e técnica em Desenho Industrial pelo CEFET-PR (2001). Atualmente é professora do curso de graduação em Design de Produto da UFPR. Atuou como coordenadora de comunicação e articulação da Fundação Stickel e pesquisadora voluntária na ONG Design Possível. Tem experiência na área de Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design de produto, artesanato, comunicação, moda e cultura. (Texto informado pelo autor)