Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (2003), doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e especialização em licenciamento ambiental em petróleo e gás onshore pelo PROMIMP (2013). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional, atuando principalmente nas seguintes áreas: Pesquisa e Prospecção Mineral, Prospecção Geoquímica/Geofísica e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)