Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem da PUC-Rio, com bolsa FAPERJ Nota10. Membro do corpo editorial da Revista Escrita (PUC-Rio). Tradutora de obras de ficção, literatura infantojuvenil e ciências humanas. Bacharel em Letras com Habilitação em Tradução pela PUC-Rio. Bacharel em Artes Cênicas pela Universidade do Rio de Janeiro. Pesquisadora na área de Estudos da Tradução, com ênfase em Estudos Descritivos, tradução de literatura infantojuvenil e historiografia da tradução. (Texto informado pelo autor)