Doutoranda em Ciências Sociais Psicologia (UFP) Porto PT. Mestre em Gerontologia (UCB). Pós graduação em Psicologia Hospitalar. Especialista em Terapia de casais e de família (UCG). Graduada em Psicologia (UniCEUB). Consultora (atuação relevante em orientação familiar-área psicossocial, dependência química,pessoas com necessidades especiais e idosos). Escritora com publicações em Psicologia Social. Palestrante. Atua como Consultora e Terapeuta em área de família na CLIAMA ( clínica de atendimento multiprofissional e acolhimento às famílias de Pessoas com Necessidades Educativas Especiais principalmente as que se encaixam no espectro autista "TEA"). www. cliama.com .br email:annacpmello@gmail.com cel: (61) 9962-7958 (Texto informado pelo autor)