Possui graduação em Biologia Licenciatura Plena pela Universidade Católica de Pelotas (1988), Mestrado em Fitossanidade pela Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel (2009) Àrea de concentração Entomologia. Atua como bióloga na Secretaria Municipal da Saúde Prefeitura Municipal de Pelotas- RS.Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando no Departamento de Vigilância em Saúde no Setor de Vigilância Ambiental no controle de Vetores e principais Zoonoses em saúde pública. Doutoranda no Curso de Pós-Graduação da Faculdade de Veterinária Área de concentração Biologia, epidemiologia e controle das parasitoses de importância em Veterinária e saúde pública. (Texto informado pelo autor)