Doutoranda em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais na linha de pesquisa Ensino-Aprendizagem de Línguas Estrangeiras. Mestre em Linguística pela Universidade Federal de Alagoas (2012). Graduada em Letras pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2004) e Especialista em Metodologia do Ensino de Língua Inglesa (2008). Desde 2007, é Professora de Inglês do Instituto Federal de Educação , Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA), campus Ilhéus. Integrante do GETEL Grupo de Estudos do Texto e da Leitura Perspectivas Interdisciplinares (UFAL), como também do Grupo de Pesquisa Learners' Corpora Research (UFMG) e do Grupo de Pesquisa Linguagem e Representação do IFBA- campus Salvador. Tem se dedicado aos estudos na área de Linguística Aplicada com ênfase nos processos cognitivos da compreensão na leitura em língua inglesa, além de interessar-se pelos estudos sobre materiais didáticos de Inglês e ensino-aprendizagem de Inglês como língua estrangeira. (Texto informado pelo autor)