Anna Sara Shafferman Levin concluiu o doutorado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 1996. Atualmente é Professora Associada da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Publicou mais de 95 artigos em periódicos especializados. Possui 13 capítulos de livros e 5 livros publicados. Um dos livros "Guia de utilização de anti-infecciosos e recomendações para a prevenção de infecções hospitalares" está na sua 5a edição. Foi inicialmente concebido para ser um padrão para o Hospital das Clínicas porém passou a referência nacional. Orientou 14 dissertações de mestrado e 6 teses de doutorado na área de Medicina. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Entre 2000 e 2011 participou de 6 projetos de pesquisa concluídos sendo coordenadora de 5 destes. Atualmente participa de projetos de pesquisa, que coordena, sendo 4 financiados por agências de fomento. Atua na área de Medicina, em Doenças Infecciosas e Parasitárias com ênfase em infecção hospitalar e resistência microbiana. Seu e-mail para contato é gcih.adm@hc.fm.usp.br. 5 (Texto informado pelo autor)