Graduação em Medicina (1984) pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo, Mestrado (1996) e Doutorado (2003) em Epidemiologia pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morbi-mortalidade, sistemas de informação, comitês de prevenção à mortalidade materno-infantil e mal definidas. (Texto informado pelo autor)