Graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP/2007). Mestre em Biopatologia Bucal (UNESP- São José dos Campos/2011), área Microbiologia e Imunologia. Doutoranda em Biopatologia Bucal (UNESP- São José dos Campos) e orientada pelo Prof. Antônio Olavo Cardoso Jorge, área Microbiologia e Imunologia, com período sanduíche no Hans Knoell Institute (12 meses- 2013), Jena, Alemanha, sob orientação do Prof. Bernhard Hube. Foi beneficiária de 3 bolsas FAPESP, sendo 1 de Treinamento Técnico nível 2, mestrado e doutorado. O doutorado sanduíche foi financiado pelo programa CAPESP/DAAD 2012/2013. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando nos seguintes temas: Candida albicans, terapia fotodinâmica, biofilme, interação patógeno-hospedeiro e biologia molecular em Candida albicans. (Texto informado pelo autor)