Pós-doutora em Artes Visuais pelo Programa de Pós-Graduação em Artes da Universidade de Brasília, em 2013. Doutora em Letras e Linguística "Documentos da Memória Cultural" pela Universidade Federal da Bahia, em 2009. Professora Adjunta do Curso de Psicologia da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Atualmente é membro da instituição Espaço Moebius Psicanálise, em Salvador. Psicanalista. Subeditora da Revista Virtual de Cultura e Literatura Verbo 21. Associada à Anpap (Associação Nacional de Pesquisadores em Artes plásticas) pelo CEAV Comitê Educação em Artes Visuais. Email: annafaria@bahiana.edu.br (Texto informado pelo autor)