Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1985) e Mestrado em Morfologia (Histologia e Embriologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ / 1990). Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) lecionando no Ensino Fundamental, Médio e Superior (Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas). Foi professora auxiliar da Universidade Gama Filho (UGF) por 21 anos, lecionando para os Cursos de Medicina, Odontologia, Ciências Biológicas, Enfermagem, Farmácia e Nutrição . Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, Histologia e Embriologia Humanas, Embriologia Comparada e Coleções Biológicas. (Texto informado pelo autor)