Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999) e mestrado em Medicina (Cirurgia do Aparelho Digestivo) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é clínica progastro Benemerita Sociedade Portuguesa de Beneficência e pronto-socorro Benemerita Sociedade Portuguesa de Beneficência. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: infliximabe, tratamento, crohn, anti-fator de necrose tumoral alfa e síndrome de sweet. (Texto informado pelo autor)