Enfermeira. Especialista em UTI com ênfase em urgência e emergência pelo Instituto Passo 1 (2010). Atuou como docente na Escola Tecnica Santa Edwiges para os cursos de enfermagem e radiologia. Também, desenvolveu atividades de docência no Centro Universitário do Planalto de Araxá UNIARAXA, como supervisora de estágio nos serviços de saúde hospitalar de Araxá MG bem como orientadora de trabalhos de conclusão de curso. Coordenou o Grupo de Estudos em Urgências e Emergências por dois semestres nesta mesma Instituição. Foi Editora-Chefe do Portal SeuCoração que promove a saúde cardiovaslcular, e colaborou com a revisão de artigos. Experiência profissional em pesquisa cardiovascular, especificamente em tratamento de tromboses coronárias com stents farmacológicos. Graduada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2006), atuando por dois anos e meio como bolsista de Iniciação Científica, vinculada ao CNPq, desenvolvendo pesquisas na área de Vigilância Sanitária. Membro, por dois anos, do Núcleo de Estudos sobre Gestão em Enfermagem / UFRGS. Experiência acadêmica-assistencial com ênfase em pronto atendimento pediátrico, bem como estágios extra curriculares em internação clínica médica com adultos. (Texto informado pelo autor)