É professora adjunta do Programa de Pós-graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de São Carlos (PPGAS/UFSCar). Foi bolsista Fapesp de pós-doutorado em pesquisa sobre a relação de cooperação internacional entre organizações indígenas em Roraima e ONGs internacionais. Doutorou-se em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (2010) com trabalho sobre a relação entre agências internacionais de financiamento e organizações populares em Recife e Olinda envolvidas desde a década de 1980 com o movimento nacional dos meninos e meninas de rua. Sua tese obteve menção honrosa no Concurso Capes de Teses Edição 2011. Em 2007/8 atuou como pesquisadora visitante na School of Oriental and African Studies (SOAS/University of London) junto ao Prof. David Mosse, especialista em antropologia do desenvolvimento. É bacharel em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (2004) e Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atua principalmente nos seguintes temas: cooperação internacional, antropologia política, antropologia da globalização, antropologia do desenvolvimento e teorias antropológicas. (Texto informado pelo autor)