possui graduação em Letras Anglo-germânicas pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1985) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Pós-doutora em Estudos da Linguagem pela UFF (2007), é Professora Associada do Departamento de Letras Anglo-germânicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e atua como docente no Programa de Pós-Graduação em Letras na mesma instituição. Tanto na graduação (Línguas Estrangeiras Modernas) quanto na pós-graduação (área de concentração em Lingüística) tem atuado na área da Análise do Discurso, ocupando-se principalmente dos seguintes temas: sujeito e identidade, no âmbito dos discursos acadêmico e midiático. (Texto informado pelo autor)