Possui graduação em Odontologia UFVJM (1996), com especialização em Odontopediatria (2000). Tem Mestrado em Clínica Odontológica, realizado no Programa de Pós-graduação em Odontologia da UFVJM, concluído em 2013. Trabalha como cirurgiã-dentista na Prefeitura Municipal de Diamantina, MG, desde 2002.Tem experiência profissional em Saúde Coletiva, Saúde Pública e Vigilância Epidemiológica. Foi professora substituta na Disciplina de Periodontia, na Faculdade de Odontologia da UFVJM, no período de março a dezembro de 2010. (Texto informado pelo autor)