Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário Newton Paiva (2003), mestrado em Saúde e Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe (2013). Atualmente é nutricionista da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição infantil, nutrição na alergia alimentar, fibrose cística e fenilcetonúria. (Texto informado pelo autor)