Possui graduação em História da Arte e Arqueologia (2003) com especialização em Arqueologia (pré-história) pela Universidade Panthéon-Sorbonne Paris I (2004), fez mestrado em arqueologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da USP e atualmente faz doutorado na mesma instituição. Tem experiência na área de Arqueologia acadêmica e de contrato, principalmente no Brasil e mais particularmente na Amazônia, atuando nos seguintes temas: arqueologia da morte, processos tafonômicos, Arqueologia Amazônia, classificação de material, levantamento arqueológico, escavação e resgate. Desde 2009 trabalha com ensino da arqueologia em nível superior, primeiro na Universidade do Estado do Amazonas (UEA) e agora na Universidade Federal do Oeste do Pará (UFOPA), além de trabalhar com divulgação de conhecimento arqueológico em diversas esferas (comunitárias, escolas, etc.). (Texto informado pelo autor)