Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2004), Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008) e Especialização em Fenomenologia ExIistencial pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006) . Atualmente é psicologa do CAPS A.D. de Aparecida de Goiania e em Consultorio particular (Centro Medico Excelsior). Experiência em Programas de Atendimento Comunitário, Docencia universitaria e atuação nas areas: Fenomenologia Existencial, Psicologia da Educação é Dependecia Química. (Texto informado pelo autor)