Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Vila Velha (2006) e mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Instituto Capixaba de Pesq. em Contabilidade, Economia e Finanças (2011). Atualmente é sócia quotista Real Forte Consultoria LTDA, com experiência em docência e supervisão de estágio em Ensino Superior, em disciplinas com ênfase no trabalho e nas relações humanas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: portador de necessidades especiais, dependência química, psicologia, inclusão e interdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)