Mestre em Ensino na Saúde(2013) , possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alagoas. Atualmente é enfermeira em UTI neonatal( Santa Mônica), professora assistente, das disciplinas de saúde do escolar e criança hospitalizada Faculdade Integrada Tiradentes( FITS) e professora da Universidade Federal de Alagoas(UFAL) na disciplina de saúde da criança e do adolescente em caráter efetivo. Membro do grupo de pesquisa Ciência, tecnologia e cuidado de enfermagem na atenção à criança, adolescente e família linha de pesquisa Crescimento e desenvolvimento da criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)