Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Federal do Piauí (1995). Especialista . Mestre em educação pela UFPI. Atualmente é enfermeira do PSF da Fundação Municipal de Saúde e professora efetiva da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Enfermagem, na área de docência abrangendo as áreas de Bioética,Anatomia, parasitologia, patologia geral e sistêmica, bioética, administração hospitalar , Assistência de saúde a criança e adolescente, Psicologia jurídica, ética e história da Enfermagem e educação e saúde, Auditoria e história da educação brasileira. Experiência na área de UTI neonatal, pediátrica, cardíaca e geral. Experiência em Pronto atendimento. Estágio em UTI cardíaca e de unidade de transplantes em Lyon, França. Foi professora da Unesc ( área de radiologia médica), Santo Agostinho, FAP,CEUT, IESM, Aliança,Professora substituta da UFPI e da UESPI . Atualmente ministra aulas de pós graduação na área de terapia intensiva no IBPEX/ UNIPÓS. (Texto informado pelo autor)