Mestre em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), graduada em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Amazonas (2005) e em Administração em Comércio Exterior pela Universidade Paulista (2004). Possui vasta experiência em melhoria de processos, garantia e controle de qualidade. Como implementadora credenciada do modelo MPS.BR, desde Maio/2006, já participou da implantação deste modelo em organizações dos níveis G a C. Como avaliadora adjunta do modelo MPS.BR, desde Agosto/2008, já avaliou organizações dos níveis G a C. Também participou da implantação e da avaliação dos níveis de maturidade 2 e 3 do modelo CMMI em organizações de desenvolvimento de software, tendo a experiência de participação em uma avaliação conjunta CMMI-MPS.BR. (Texto informado pelo autor)