Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004), Mestrado (2007) e Doutorado (2012) em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente atua como técnica de laboratório, nesta mesma Universidade, auxiliando em laboratórios de pesquisa e nas aulas práticas dos cursos de graduação. Possui experiência na área de Biologia Molecular e Bioquímica de proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: clonagem, purificação de proteínas, proteínas recombinantes, mecanismos de ação de peptídeos fungitóxicos e inseticidas. (Texto informado pelo autor)