possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas (1980), graduação em Engenharia Operacional Eletrônica pela Universidade do Estado do Amazonas (1979), especialização em Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Amazonas (1984) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1988). Atualmente é Professora Adjunto IV da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente em ações de caracterização, educação, saneamento e gestão ambiental em unidades de conservação ambiental e em área urbana. (Texto informado pelo autor)