Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002). Mestre em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008), Especialista em Fisioterapia Dermato-funcional pelo IBRATE-PR (2005), Pós-Graduada em fisioterapia Cardio-pulmonar pela UP-PR(2006). Atualmente é fisioterapeuta dermato-funcional do Instituto Marcus Thome e da clínica Dr. Romão Youssef, professora titular do curso de fisioterapia do Centro de Ensino Superior dos Campos Gerais, professora do curso de pós-graduação em fisioterapia dermatofuncional do Centro de Ensino Superior de Campos Gerais. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Dermato Funcional e Cardio Pulmonar (Texto informado pelo autor)