possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2004) com pós-doutorado pelo Wellcome Unit for the History of Medicine- University of Oxford (2012-2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Saúde, História da Medicina, História de Belo Horizonte, História da Cidade e Educação. (Texto informado pelo autor)