Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Desde 1996 é professor professor titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó em cursos de graduação e pós-graduaçào. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Administração da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria das restrições, processo de raciocínio, 7 perdas do STP, programação linear e planejamento e controle da produção. (Texto informado pelo autor)