Mestre em Engenharia de Produção pela UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba (2011). Pós graduado em Engenharia de Produção pela FANESE Faculdade de Negócios de Sergipe (2006). MBA em Gestão Empresarial pela FGV Fundação Getúlio Vargas (2002). Pós graduado em Qualidade e Produtividade pela UFS Universidade Federal de Sergipe (2000). Graduado em Engenharia pela UFS Universidade Federal de Sergipe (1999). Atualmente é Gerente de Engª de Produção / T.Q.C. da Tavex Corporation S/A (1990-atual). Larga experiência na área de Engenharia de Produção, Sistemas de Gestão e Tecnologia da Informação, com ênfase em Certificações de Qualidade, Meio Ambiente, Saúde e Segurança Ocupacional e Responsabilidade Social; Gestão da Produtividade; Administração da Produção; Logística Industrial; Organização e Métodos; Planejamento Estratégico e Gerenciamento pelo Desdobramento das Diretrizes. Possui 23 anos de experiência atuando na indústria têxtil em funções de coordenação e gerência. Professor titular do UNISAL Centro Universitário Salesiano de São Paulo atuando na graduação de Administração, Tecnologia em Logística e em diversos cursos de pós-graduação na área de gestão. Professor da Faculdade de Jaguariúna atuando na pós-graduação ministrando disciplinas na área de gestão, projetos e logística. Consultor industrial. Membro da ABEPRO Associação Brasileira de Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)