Possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1971), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Astronomia pelo Observatório Nacional(1987), pós-doutorado pela Queen Mary And Westfield College(1988) e pós-doutorado pela Imperial College Of Science And Technology(1989). Atualmente é pesquisador associado do Observatório Nacional. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Evolucao Estelar. Atuando principalmente nos seguintes temas:relatividade, gravitacao, colapso gravitacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)