Possuo graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1993), especialização em Gestão de Serviços (2006) e Mestrado em Administração de Empresas com ênfase em Finanças e Controle de Gestão pela Universidade Metodista de São Paulo (2008). Atualmente sou docente da Faculdade de Gestão e Serviços e da Faculdade da Saúde da Universidade Metodista de São Paulo. Integro o Núcleo Docente Estruturante do curso Tecnológico em Processos Gerenciais da Faculdade de Gestão e Serviços e participo no Projeto de Pesquisa Institucional denominado "Ler e Conhecer". Também atuo como docente consultor da AGENCIA FAGES, consultoria júnior da FAGES METODISTA. Já atuei na área administrativa da Universidade Metodista como Coordenador de Serviços de Saúde e Diretor do Hospital Escola Veterinário, além de desenvolver outros trabalhos na iniciativa privada. (Texto informado pelo autor)