Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas (1960) e especialização no Departamento de Anatomia Patológica do Instituto Central do Câncer (A. C. Camargo). Professor Assistente Aposentado de Anatomia Patologica da Universidade Federal de Alagoas e ex-professor de Patologia Bucal da mesma Universidade, Patologista aposentado do Serviço de Verificação de Óbito do Estado de Alagoas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, Citopatologia e Imunohistoquímica. (Texto informado pelo autor)