Possui Doutorado pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2008), Mestrado em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2006), Mestrado em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2002) e graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1982). Atualmente é Professor Adjunto III do curso de Psicologia da Universidade Federal de Juiz de Fora, Professor do curso de Especialização em Psicanálise Subjetividade e Cultura da Universidade Federal de Juiz de Fora e Supervisor do Estágio e Coordenador das Residências em Psicologia Hospitalar e da Saúde e da área da Psicologia na Residência Multiprofissional em Saúde do Adulto do HU-CAS-UFJF. Exerce também o cargo de diretor da Editora da Universidade Federal de Juiz de Fora (EDUFJF) e presidente do Conselho Editorial da mesma editora. Tem experiência em Psicanálise, Psicologia Hospitalar e da Saúde e em Filosofia, com ênfase em Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicanálise, doenças psicossomáticas e literatura. (Texto informado pelo autor)