Possui graduação em Escola de Química pela Universidade Federal do Paraná (1967), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1972) e doutorado (1997) e pós-doutorado (2003) em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo. Atualmente é diretor RISIKO Análise de Segurança Ltda, coordenador de Comissões de Estudo da Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT) Sede (SP) e colaborador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Inorgânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise e gerenciamento de riscos, explosão, licenciamento ambiental, risk analysis, planos de emergência, gerenciamento de riscos e de crises, prevenção contra incêndio em túneis e treinamentos técnicos nas áreas de atuação. (Texto informado pelo autor)