Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (1992) e mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1995). Atuou como repórter e editor de texto em emissoras de rádio e televisão. Professor de áudio e vídeo nos cursos de Jornalismo (Rádio e Telejornalismo); Publicidade e Propaganda (Linguagem Audiovisual, Produção Publicitária em Rádio e Televisão) e Radialismo RTV (Laboratório em Rádio e TV e Tecnologia em Rádio e TV). Responsável pela implantação do curso de Radialismo (Rádio, TV e Vídeo) do Centro Universitário Alcântara Machado (FiamFaam) 2001/2002. Colaborador da revista VO2MAX, voltada para o segmento esportivo (ciclismo MTB/ Speed) e jornais impressos. Produção de vídeos documentários, institucionais e instrucionais; e, spots radiofônicos comerciais e educativos. Atualmente trabalha com Educação a Distância (EAD) na área corporativa com a produção de roteiros para videoaulas, programas de rádio, produção de conteúdo (programático) de unidades de estudo (UEs), Quizzes, acompanhamento de gravação em estúdio e edição de texto e imagens. Treinamento em como se comportar diante a uma câmera de vídeo (postura-dicção). (Texto informado pelo autor)