Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1977), especialização em Produção de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas(1985), mestrado em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo(1985) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é PROFESSOR DOUTOR da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:milho, Desfolha, Semente, produtividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)