Possui graduação em Agronomia pela Universidade Autónoma Juan Misael Saracho(1989), especialização em Produção e tecnologia de sementes pela Universidade Federal de Lavras(2002), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras(2006), aperfeicoamento em Manejo e Experimentação na Cultura do Milho pelo Centro Internacional de Melhoramento de Milho e Trigo(2000), aperfeicoamento em Patologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas(1998) e aperfeicoamento em Uso, manejo y conservación de suelos pela Universidade Autónoma Juan Misael Saracho(2001). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Tecnologia e produção de sementes. Atuando principalmente nos seguintes temas:milho, investimento, desempenho agronômico, aspecto econômico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)