O professor Antonio Graça Neto possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Católica Dom Bosco (1989), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2003). Ao longo dos anos 90 e dos anos 2000 (1992-2013), atuou nas universidades federais localizadas no Mato Grosso do Sul (Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS, e Universidade Federal da Grande Dourados UFGD). Foi Assessor do Reitor da UFGD nos anos de 2006, 2007, 2008 e 2009. Os seus interesses acadêmicos estão concentrados nos campos de Filosofia e Teoria do Direito, Teoria Geral do Estado, Semiótica Jurídica, Teoria da Argumentação e Hermenêutica. Na época em que cursou mestrado, chegou a aprofundar estudos no campo do Direito Internacional. Com relação à experiência no ensino de graduação, já ministrou aulas tanto em disciplinas propedêuticas (Filosofia Geral, Filosofia do Direito, Teoria Geral do Estado, Teoria Política, Teoria da Argumentação, Linguagem Jurídica), quanto em disciplinas dogmáticas (Direito Empresarial, Direito Tributário, Direito Internacional). Recebeu diplomas de língua inglesa conferidos pela Universidade de Oxford (Inglaterra), atestando nível avançado de proficiência neste idioma, conforme se registra nos seguintes certificados: The Oxford Examination in English as a Foreign Language Preliminary Level, Conceito: Pass with Distinction (novembro de 1987), e também The Oxford Examination in English as a Foreign Language Higher Level, Conceito: Pass with Credit (junho de 1989). Foi professor de língua inglesa em escolas privadas no final dos anos 80 e começo dos anos 90. Atualmente, faz parte do corpo docente vinculado à Associação Educacional de Rondônia. (Texto informado pelo autor)