Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Medicina (Neurologia) pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é médico neurologista do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, médico neurologista do Hospital Novo Atibaia e médico neurologista do Hospital Nove de Julho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia. (Texto informado pelo autor)