Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Paraná (1996) e mestrado em Engenharia e Ciências dos Materiais pela mesma Universidade (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Positivo. Tem experiência na área de engenharia de materiais, metalúrgia, processos de fabricação e projetos de componentes mecânicos, com ênfase em engenharia de materiais e metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: usinagem, elementos de máquinas, nitretação iônica, tratamentos térmicos e termoquímicos. (Texto informado pelo autor)