Possuo graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros UNIMONTES (2011) e mestrado em Ecologia Aplicada pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2013). Desde 2011 sou vinculado ao Laboratório de Ecologia de Formigas da UFLA onde participo de projetos que avaliam os efeitos das mudanças antrópicas sobre a biodiversidade, utilizando formigas como bioindicadoras. Tenho experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades e Interações entre Insetos e Plantas. (Texto informado pelo autor)