Possui Mestrado em Integração da América Latina pelo PROLAM- Programa de Integração da América Latina, da Universidade de São Paulo (2007), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (1983). É sócio da Portfolio Consultores Ltda. Atua como consultor associado da "FIPE Fundação Instituto de Pesquisa Econômicas" e da "FIPECAFI Fundação Instituto de Pesquisas Contábeis, Atuariais e Financeiras", ambas vinculadas à Faculdade de Economia e Administração da Universidade de São Paulo Foco acadêmico em integração econômica regional, comércio internacional e logística. Experiência profissional na área de Economia, com ênfase em planejamento, estudos de Viabilidade Econômico Financeiras, gestão pública, atuando principalmente nos seguintes temas: PPP, gestão pública, processos lógicos, gestão saúde, administração hospitalar, economia da saúde, economia e teoria. (Texto informado pelo autor)