Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), Mestrado em Engenharia Mecânica (Área de Concentração: Engenharia Térmica) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e Doutorado em Engenharia Mecânica (Área de Concentração: Energia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Até novembro/2009 foi professor da Universidade Federal do Amazonas, tendo trabalhado no Instituto de Ciências Exatas e Tecnologia (ICET) em Itacoatiara (AM) e no Instituto Agricultura e Ambiente (IAA) em Humaitá (AM). Nesta oportunidade, foi Coordenador do Colegiado do Curso de Engenharia de Produção e do Colegiado do Curso de Engenharia Ambiental, respectivamente. Atualmente, é docente (Prof. Adjunto) do curso de Engenharia Química da Universidade Federal de Viçosa (UFV), estando lotado no Departamento de Química DEQ. É membro da Comissão Coordenadora do Curso de Engenharia Química da UFV. Tem experiência na área de Engenharia Térmica, atuando principalmente nos seguintes temas: energia solar, aquecimento de água, energia, simulação e projetos sócio-ambientais, gestão da produção, transporte aquaviário. (Texto informado pelo autor)