Professor titular da Universidade de São Paulo, foi Diretor da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (2007-2010). Foi Vice-Reitor Executivo de Administração da Universidade de São Paulo (2010-2013). Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1980). Foi pesquisador Científico do Instituto Agronômico em Campinas de 1975 a 1981. É Coordenador do Nucleo de Apoio a Pesquisa em Bioenergia e Sustentabilidade da USP e foi membro da Comissão de Planejamento da USP (2008-2010). É diretor da Fundação Agrisus. Membro do Conselho do Agronegócio da FIESP. Foi Diretor Presidente da Fundação de Estudos Agrários Luiz de Queiroz. Membro do Núcleo de Assessores em Tecnologia e Inovação (NATI), do CNPq. Membro do Conselho de Notáveis do Prêmio Brasil Agrociência da AGRISHOW. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Nutrição Mineral de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Análises químicas e avaliação do estado nutricional de plantas. Publicou 79 artigos em periódicos, 8 livros, 38 capítulos de livros, orientou 18 dissertações de mestrado e 17 teses de doutorado. Recebeu a Medalha Paulista de Mérito Científico e Tecnológico do Governo do Estado de São Paulo em 2001. A Medalha do Mérito do Sistema CONFEA-CREA em 2005 e foi eleito Agrônomo do Ano de 2006 pela Associação de Engenheiros Agrônomos do Estado de São Paulo. Em 2007 recebeu o Prêmio IAC como destaque na área de Ensino. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)