Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2005), bacharelado em Direito (2009) área de concentração: Direito do Trabalho. Professor da Universidade Federal de Pernambuco (desde 1993). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Ergonomia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: pessoas com deficiência, condições de trabalho, projeto de produto, segurança do trabalho e acessibilidade. Consultor da Secretaria Especial de Direitos Humanos da Presidência da República. Professor da Escola da Magistratura do Trabalho (ESMATRA 6a Região). Foi Coordenador de Transferência de Tecnologia da UFPE e é autor de livros nas áreas de Segurança do Trabalho e Gestão Ambiental e Projeto e desenvolvimento de Produtos, publicados por editora de caráter nacional. (Texto informado pelo autor)