Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Lins (1982). Atualmente é Assistente Social da Prefeitura Municipal deSsão Paulo. Profissional ativa com participação na área de controle social. Membro do Conselho Municipal de Saúde de São Paulo nos anos 1998 a 2001, pelo segmento dos trabalhadores. Membro do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e Adolescente 2000 a 2002, pelo segmento dos trabalhadores. Foi membro da Diretoria do Conselho Regional de Serviço Social- 9ª Região- 1996-2001. Exerceu o cargo de Secretária Geral do Conselho Municipal de Saúde de São Paulo de 2006 a dezembro 2008. Atualmente está lotada na Secretaria Municipal de Saúde- Coordenação de Gestão Hospitalar. É conselheira do Comitê de Ética em Pesquisa da Secretaria Municipal de Saúde. (Texto informado pelo autor)