possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Inciou o mestrado em abril de 2003, nesta mesma instituição. Transferiu direto do mestrado para o doutorado em julho de 2004 e concluiu seu doutorado em fevereiro de 2008.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando no Manejo Integrado de doenças de plantas. Atuou como Bolsista de Pós-Doutorado do Programa de Apoio a Projetos Institucionais com a Participação de Recém-Doutores (PRODOC/CAPES) no Centro de Ciências Agrárias das Universidade Federal do Espirito Santo. Atualmente desempenha função de professor do curso Técnico em Agropecuária e Agronomia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espirito Santo (IFES- Campus Santa Teresa). (Texto informado pelo autor)