Possui doutorado em Ciências da Comunicação Universidade de São Paulo, mestrado em Sociologie et Économie Rurales Université de Paris X (Nanterre), mestrado em Economia Aplicada e graduação em Agronomia Universidade Federal de Viçosa. É ator formado pela Casa das Artes de Laranjeiras, Rio de Janeiro. É Personal and Executive Coach formado pelo Integrated Coaching Institute, São Paulo. Atualmente é professor associado na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Comunicação, Sociologia e Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: coaching, sociedade e organizações, estratégia empresarial, motivação e liderança. (Texto informado pelo autor)