Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (2009), Mestre em Agronomia/Fitotecnia pela mesma instituição e atualmente cursando Especialização em Agroecologia, Desenvolvimento Rural Sustentável e Educação do Campo Residência Agrária pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atuou na área de pesquisa em Grandes Culturas, com ênfase em Manejo de Plantas Daninhas. Possui experiência, também, na área de Nutrição de Ruminantes e Conservação de Forragens. No período de agosto de 2011 a dezembro de 2012 foi coordenador da equipe de assessoria técnica do Centro de Defesa dos Direitos Humanos Antonio Conselheiro (CDDH-AC) que trabalha em parceria com o PDHC. Desde janeiro de 2013 é coordenador do projeto quintais produtivos onde atua na área de convivência com o semi-árido. (Texto informado pelo autor)