Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (2001), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1985), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica Licenciatura pela Universidade Estadual do Ceará (1998), mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos (2002) e doutorado em Educação na linha de Políticas Educacionais pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE) em 2013. É Professora adjunta da Universidade Estadual do Ceará, exercendo suas funções na Faculdade de Educação de Itapipoca. Tem experiência na área de educação com ênfase em Políticas Educacionais, Estrutura da Educação Básica, Legislação do Ensino, Gestão Escolar, Currículo e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)