Graduação em Administração pela Universidade de São Paulo (1983) e em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1996). Consultor em tecnologia da informação do Programas das Nações Unidas para o Desenvolvimento no Brasil e da Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas FIPE. Coordenador de projetos da Fundação Instituto de Administração FIA e professor doutor da Universidade de São Paulo FEA/USP na área de Métodos Quantitativos e Informática. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em aplicação da tecnologia da informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação, projeto e desenvolvimento de software aplicativo empresarial, informática na pequena e média empresa e gestão por processos. (Texto informado pelo autor)