Antônio Marcilio Vieira de Morais, 30 anos, natural de Janduís-RN. Conclui o ensino médio em 2002 no Colégio Diocesano Seridoense em Caicó-RN. Sou Engenheiro Químico pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011.2). Fui bolsista de Iniciação Científica no laboratório de Termodinâmica e Reatores Catalíticos no período (2007-2009) por onde publiquei diversos trabalhos na área de síntese de materiais nano estruturados e beneficiamento de rejeitos minerais. Tenho curso de métodos de Difração de raio-X e Microscopia Eletrônica de Varredura ambos de caracterização e análise de estruturas microscópicas. Tenho experiência na área de fabricação de tintas imobiliária, onde desenvolvi trabalho de conclusão de curso. Atualmente sou aluno do Curso de Bacharelado em Ciências e Tecnologia-UFRN. (Texto informado pelo autor)