Possui Doutorado em Filosofia pela Universidade Livre de Berlim, Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos, Pós-doutorado pela Universidade Federal de Uberlândia e pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Atualmente é Professor Colaborador do Mestrado em Filosofia da UEL. Membro do Grupo de Pesquisa sobre o Pensamento Japonês, editor da Editora Phi. Áreas de interesse: Fenomenologia, Hermenêutica, Filosofia Comparada, Heidegger e o Pensamento Oriental, Filosofia da Escola de Kyoto, Filosofia Chinesa, recepção do Pensamento Oriental na Filosofia Europeia, Leibniz e o Pensamento Chinês, influência do Pensamento Oriental na Filosofia Ocidental, fundamentos filosóficos do Taoismo e do Budismo, Filosofia Japonesa (Dogen), Nagarjuna e analise comparativa entre elementos do pensamento de Mestre Eckhart e o Pensamento Oriental. (Texto informado pelo autor)