Mestrado em Desenvolvimento Local (2011), Especialização em Direito Civil e Processual Civil (2006) na Universidade Católica Dom Bosco. Graduado em Direito pela Federação Universitária Católica de Mato Grosso (1972), hoje Universidade Católica Dom Bosco- Campo Grande MS. Advogado militante na área de Direito Civil. Exerceu a função de juiz leigo no 10º Juizado Especial Cível e Penal. É professor titular da Universidade Católica Dom Bosco desde 2004. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado, Filosofia do Direito, Sociologia Jurídica e Introdução ao Estudo do Direito. (Texto informado pelo autor)