Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa(1994), especialização em Produção de Ruminantes pela Universidade Federal de Lavras(2001), especialização em Nutrição e Alimentação de Cães e Gatos pela Universidade Federal de Lavras(2006), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1998) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Agrotécnica Federal de Santa Teresa(1988). Atualmente é Médico Veterinário de Saúde Pública da Prefeitura Municipal de Vitória e Médico Veterinário da Nutriave Alimentos Ltda. Atuando principalmente nos seguintes temas:gestação progesterona estradiol embriões bovinos, buserelina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)