Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1970), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Atualmente é pesquisador e professor adjunto IV da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Ensino de Engenharia e na Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: análise estrutural, análise não linear, análise dinâmica, edifícios altos, engenharia civil, estruturas de concreto, interação solo-estrutura,compatibilidade de projetos, Engenharia Simultânea. Atualmente é Avaliador do SINAES, Membro do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Engenharia Civil e do Colegiado do Curso de Engenharia Civil. (Texto informado pelo autor)