Doutora em Educação, Currículo e Ensino pela Universidade Federal do Ceará-UFC/FACED, estudou a racionalidade pedagógica da ação dos professores formadores, afiliando-se, portanto, ao campo da epistemologia da pratica profissional. Concluiu o Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (UFPI), onde investigou o stress e o bournout em professores. Professora Adjunta da UFPI, integrante do corpo docente do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFPI, exercendo, também, a função de Interlocutora do REUNI e de Presidente da Comissão Organizadora de Concursos para Docentes. Avaliadora do INEP e Consultora ad hoc da Revista Brasileira de Estudos Pedagógicos (RBEP),entre outras, e de agencias de fomento. Assumiu a função de Coordenadora de Currículo da UFPI durante um quadriênio, organizou eventos científicos, publicou livros, artigos em periódicos especializados e trabalhos em anais de eventos científicos. Coordenou o desenvolvimento de projetos tecnológicos, implementando na UFPI programas de ensino como: o PROCAMPO, o PARFOR, a Escola Ativa e o Ensino na Saúde. Também instituiu o Pibid, o Prodocência, o LIFE e o OBEDUC, os quais coordena. Fundou o NIPEPP (Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa em Epistemologia da Prática Profissional), do qual é líder e desenvolve pesquisas científicas em educação, em formação e praxis profissional de todas as áreas epistemológicas. (Texto informado pelo autor)