possui graduação em Matemática pela Universidade de Franca (1988), graduação em Fisica pela Universidade de Franca (1983) especialização em Educação Matemática (1998) e mestrado em Ciencias e Praticas Educativas pela Universidade de Franca (2003). Professor do Centro Universitário Claretiano nos cursos presenciais de Licenciatura Matemática, Administração, Sistemas de Informação e no Ensino a distância (EAD); professor nos cursos presenciais de Licenciatura em Matemática e Física e bacharelado em Química Industrial da Universidade de Franca. Possui experiência docente na área de Física e Educação Matemática trabalhando com temas: educação, Matemática com ênfase em Geometria, prática de ensino, formação de professores, novas tecnologias para o ensino da Matemática e Ensino a distância. Professor de matemática do Ensino Fundamental e Médio da rede particular de ensino de Franca. Professor de Matemática da Fundação Educacional de Barretos. (Texto informado pelo autor)