Possui graduação em Ciências Biológicas-Licenciatura pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS) (2008), Mestre em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD) (2013). Atualmente DOUTORANDO em Entomologia pela Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD). Tem experiência em entomologia aplicada e atua principalmente nos seguintes temas: Controle biológico de insetos-pragas com a utilização de fungos entomopatogênicos em culturas econômicas. (Texto informado pelo autor)