possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de energia eletrica, eficiência energética, regulamentação do setor elétrica, pivô central e distribuição de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)