Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal do Paraná (1977), Especialização em Oftalmologia Veterinária pela Escola de Veterinária de Toulouse (1983), Mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1980) e Doutorado em Biologia e Fisiologia Animal pelo Institut Nationale Polytechnique de Toulouse (1984). Pós-Doutorado em Oftalmologia Veterinária pela Escola de Veterinária de Alfort-França (1989).É Professor Titular da Universidade Federal do Paraná, Conselheiro Efetivo do Conselho Federal de Medicina Veterinária, assessor da Comissão Nacional de Avaliação do Ensino Superior (CONAES) e do MEC. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Medicina comparada, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas:cicatrização, oftalmologia e cardiologia. (Texto informado pelo autor)