Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Matemática pela Universidade Metodista de Piracicaba (1984), graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia Adm Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Botucatu (1991), graduação em Tecnologia em Gestão Financeira pela Faculdade de Tecnologia de Rio Claro (2010), Bacharel em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2013), e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998). Atualmente é professor da Universidade Metodista de Piracicaba e professor do Instituto Superior de Ciências Aplicadas de Limeira. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: ferramental de grupo, otimização de ferramentas, matemática, matemática financeira, economia matemática e cálculo numérico. (Texto informado pelo autor)