Possui graduação em Economia pela Faculdade de Ciências Econômicas Cont. e de Adm. de Emp. Padre Anchieta (1979), graduação em ciências contábeis pela Faculdade de Ciências Econômicas Cont. e de Adm. de Emp. Padre Anchieta (1981) e mestrado em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Atualmente é CLT da Universidade Paulista e da Faculdade São Leopoldo Mandic de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade. (Texto informado pelo autor)