Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1976), mestrado em Engenharia de Energia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Engenharia de Processos Industriais (Automação) pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Professora da Universidade Federal do Pará entre 1980 a 1999 e na Universidade Federal do Amazonas entre 1999 a 2013. Professora Titular da Universidade Paulista. Tem experiência na área de projeto de processos industriais, projetos de linhas de produção, com ênfase em Mudança Tecnológica. Na extensão universitária trabalha com Inovação e Tecnologia Sociais, desenvolvendo processos e produtos para a inclusão social. (Texto informado pelo autor)