É doutor em Educação Matemática (2006) pela UNESP Universidade Estadual Paulista, mestre em Matemática pela mesma universidade e graduado em Engenharia Civil pela UEL Universidade Estadual de Londrina. De 2006 a 2008 foi professor visitante/pós doutorando do Departamento de Matemática da Syracuse University, Syracuse, NY, EUA, com bolsa Philip Church de pós-doutoramento oferecida por esta instituição, tendo ali desenvolvido estudos em Educação Matemática e ministrado disciplinas de graduação e de pós-graduação. Com experiência de mais de 25 anos de trabalho universitário, é Professor Adjunto III da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Seus interesses atuais de pesquisa localizam-se nos processos de ensino e de aprendizagem de Matemática na transição da Educação Básica para a Educação Superior, particularmente nos que se referem à compreensão conceitual e à integração da informática e de outras mídias a tais processos. (Texto informado pelo autor)