Possui graduação em matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Imaculada Conceição (1987), graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal de Santa Maria (1990) e mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão Campus Imperatriz. Tem experiência na área de projeto de máquinas agriculas, produção, análise de valor de produto, controle de qualidade e manutenção. No ensino de nível médio é professor na área de industria. No ensino superior, atua na área de matemática com cálculo e estatística. (Texto informado pelo autor)