Graduado em Farmácia pela Universidade Federal do Maranhão (1996), possui mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Professor Adjunto III da disciplina de Fisiologia do Departamento de Ciências Fisiológicas da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Fisiologia Cardiovascular e Neuroendócrina, com ênfase ao estudo das consequências cardiovasculares e metabólicas da obesidade e aterosclerose. Desenvolve projetos de pesquisa voltados aos mecanismos moleculares dos efeitos cardiovasculares e metabólicos de extratos vegetais. Orienta alunos em projetos de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. Desde 2012 é Diretor do Biotério Central da UFMA e vice-coordenador do Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde. É consultor ad-hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa e ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Estado do Maranhão (FAPEMA). (Texto informado pelo autor)