possui graduação em ENGENHARIA CIVIL pela Universidade Federal do Pará (1996), mestrado e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (2000 e 2006, respectivamente). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: áreas de baixadas, áreas de baixadas belém-pa; sondagem elétrica; gpr, campos magnéticos focalizados e direcionais, perfil geoelétrico e sondagem elétrica vertical. Atualmente professor ADJ-03 na Universidade Federal Rural da Amazônia na qual ministro disciplinas da Estatística e BioEstatística na graduação e colaborador na pós-graduação. (Texto informado pelo autor)