Possui graduação em Letras com habilitação em Língua e Literatura Chinesa pela Universidade de São Paulo (1992) onde foi aluno dos professores Sun Chia Chin e Mario Bruno Sproviero. Também estudou Cerimônia do Chá com o mestre Sokey Hayashi da Escola Urasenke, na Casa de Cultura Japonesa da USP (1988-1996). Atualmente é professor da área de Língua e Literatura Chinesa do Departamento de Letras Orientais da FFLCH-USP, atuando principalmente nos seguintes temas: Poesia Chinesa Clássica e História da Revolução Cultural (1966-1976). Também é escritor e poeta tendo como principais referências Julio Cortazar, Kurt Vonnegut Jr e Augusto de Campos. (Texto informado pelo autor)