Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM) em 1988. Mestre em Ciência de Alimentos pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência de Alimentos da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) em 2011. Possui experiência na área de Química, com ênfase em Química de Alimentos, com atuação nos seguintes temas: Amazônia, nutrição, alimentação, pré-escolares, fibra alimentar, proteína, minerais, composição centesimal, carotenóides e antioxidantes. (Texto informado pelo autor)