Formou-se em 2004 no curso técnico em Agropecuário na Central de Ensino e Desenvolvimento Agrário de Florestal (CEDAF). Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), término em 2011. Em 2011 ingressou no mestrado em Fitopatologia na Universidade de São Paulo Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ-USP), sob orientação da Prof. Dra. Lilian Amorim. Atualmente faz doutorado em Fitopatologia (ESALQ-USP). Tem experiência com doenças fúngicas da batateira, tomateiro, cafeeiro e soja. Durante o mestrado desenvolveu projeto com identificação e epidemiologia de doenças pós-colheita em goiaba. (Texto informado pelo autor)