Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (UFC), trabalhou na graduação na área de bioquímica de proteínas, especificamente na área de Proteoma. Mestre em Farmacologia pela UFC na área de Farmacologia Cardio-Renal. Atualmente se encontra na fase de conclusão do Doutorado em Farmacologia (UFC), onde atua na área de hormônios renais (ANP, Uroguanilina, Urodilatina) envolvidos na regulação do NaCl ingerido na dieta. Tem experiência em perfusão de rim isolado de ratos, gaiolas metabólicas, RT-PCR, Western Blot e técnicas relacionadas. (Texto informado pelo autor)