Graduado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), e graduado em Pedagogia pela Federação das Faculdades Celso Lisboa (1978), pós-graduação especialização lato sensu em Tecnologia Educacional pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), pós-graduação especialização lato sensu em Neuropedagogia no Instituto Saber Cultura/Faculdade Tecnológica de Palmas (2011), e mestrado em Administração com ênfase em Gestão de RH pela Universidade Metodista de São Paulo (1999). Ex-Professor-Coordenador do curso de Graduação em Psicologia e da pós-graduação Lato Sensu em Psicopedagogia Clínica e Institucional da Universidade Metodista de São Paulo. Ex-Professor-Mestre no curso de Pós-Graduação em Gestão Estratégica de Pessoas e Psicologia Organizacional da UMESP. Vasta experiência nas áreas: Educação/ Psicologia/ Administração, com ênfase em Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia organizacional e representações: educação e trabalho, gestão educacional, didática, planejamento e avaliação educacional, psicologia do desenvolvimento e da aprendizagem. (Texto informado pelo autor)