Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1993) e em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (1990). É mestre em Filosofia e Teoria Geral do Direito, pela USP, instituição junto à qual vem desenvolvendo seu doutoramento. Atua como advogado desde 1994, sendo que, a partir de 1995 em escritório próprio. É sócio do Fleitlich, Rocha e Khalil Advogados Associados (www.frkadvogados.com.br). Apresenta grande interesse em disciplinas como Psicologia e Filosofia e nas contribuições que possam advir de sua interface com o Direito (Psicologia Jurídica / Ética). Autor do livro "A personalidade do juiz e a condução do processo" (www.apersonalidadedojuiz.com.br), fruto de sua dissertação de mestrado, aprovada com láurea. (Texto informado pelo autor)