Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1980), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (1994) e doutorado em Doutorado Em Sáude Pública pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães Fundação Oswaldo Cruz (2009). Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz e médico da Prefeitura Municipal de Olinda. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da qualidade da assistência, análise dos sistemas de informações em saúde, política de saúde e planejamento em saúde. (Texto informado pelo autor)