Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Ceará (1990) e mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Ceará (1994). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. com dedicação exclusiva, no curso de licenciatura em Química. Tem experiência na área de ensino em Química e é membro do grupo de Pesquisa de Currículo e atuando em ações como Coordenador de um grupo de teatro de divulgação cientifica e formação de professores na extensão e coordenando do PIBID de química.. (Texto informado pelo autor)