Graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Pos-Doutorado pela Universidade de Uppsala, Suecia, em 1996. Especialização em Gestão da Qualidade, com ênfase na Gestão de Equipes Multidisciplinares, em 1999. Professor de graduaçao e pos-graduaçao, atuando na area de Geologia Sedimentar e do Petroleo nas Universidades Federais de Ouro Preto UFOP e de Sergipe UFS e na Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS, desde 1983. Experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia Sedimentar e Caracterizacao Multiescalar de Reservatorios de Hidrocarbonetos (Estratigrafia Aplicada), atuando principalmente nos temas envolvendo: petrologia sedimentar, analise diagenetica e evoluçao de porosidade, analise de proveniencia e reconstrucoes paleogeograficas e analise de sistemas petroliferos. Coordenação de projetos de cooperaçao bilateral entre Brasil e Portugal, envolvendo exploração de petróleo e caracterização de reservatórios, desde 1998. Coordenaçao de Convenios inter-institucionais, envolvendo universidades e instituiçoes governamentais do Brasil e exterior. Foco na pesquisa aplicada a exploraçao e recuperaçao de petroleo e na formaçao de recursos humanos para atuar no setor. (Texto informado pelo autor)