Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1992) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é Professor Assist. Dr.da Universidade de Taubaté e Tecnologista Sr. do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros e Compósitos atuando principalmente nas areas de: Processos de Obtenção e Correlação Estrutura / Propriedade de Fibras de Carbono e Compósitos, materiais de fricção, Gestão da Qualidade, Indicadores de Desempenho e Gestão de Projetos. (Texto informado pelo autor)