é bacharel e mestre em Ciências Econômicas e doutor em Administração, pela Universidade Federal da Bahia. Renildo foi professor concursado na Universidade do Estado da Bahia (UNEB) e no IFBA (CEFET). Atualmente, é professor, com dedicação exclusiva, na Faculdade de Economia UFBA e professor permanente no Mestrado de Relações Internacionais/IHAC/UFBA. Tem produção bibliográfica nas áreas de Economia Política e Desenvolvimento, inclusive sobre as reformas na China. Tem um livro publicado, é co-organizador de dois outros livros, publicou nove capítulos de livro e doze artigos. (Texto informado pelo autor)