Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Goiás (2004), é também graduado no curso de Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (2006) e pós-graduado em educação física escolar (2008). Atualmente é professor de Educação Física PIII Secretaria Municipal de Educação de Palmas, professor de Educação Física da Rede Estadual de Educação do Tocantins e professor da Faculdade de Palmas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação do corpo, esporte escolar, sociologia do esporte, sociologia da educação e antropologia da educação. (Texto informado pelo autor)