Possui graduação em bacharelado em administração pela Universidade Federal da Bahia (1999) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é analista de finanças e controle Controladoria-Geral da União, exercendo o cargo de Chefe de Divisão e sendo o Chefe Substituto do titular da CGU-R/BA. Tem experiência na área de Administração Pública, Contabilidade e Auditoria, tendo focado a sua produção acadêmica no tema controle social de políticas públicas. Tem ainda experiência como instrutor em diversos cursos ministrados para servidores públicos e segmentos da sociedade civil interessados no exercício do controle social sobre Administração Pública, Políticas Públicas, Transparência e Controle Social, Controle Interno, Licitações e Contratos, Convênios, dentre outros. (Texto informado pelo autor)