Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (2003). Nove anos de experiência em educação e manejo do diabetes. Consultor do International Diabetes Center no programa "Atenção Programada ao Diabetes (SDM)" e membro do time de implementação do SDM em 6 centros de diabetes no Brasil. Ampla experiência em pesquisa clínica em diabetes, doenças metabólicas e cardiovasculares. Áreas de interesse incluem novas tecnologias e terapias no tratamento do diabetes e aplicação de monitoramento contínuo de glicose nas decisões clínicas. Amplo conhecimento em educação em diabetes, análise estatística e protocolos clínicos. Tem atuado como consultor para a indústria farmacêutica e para farmácias. (Texto informado pelo autor)