Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1972) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). É médico sanitarista da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo atuando em Vigilância Epidemiológica. Atua também como clínico geral em Unidade Básica de Saúde e sua principal área de interesse é a promoção de saúde.Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância epidemiológica, promoção da saúde, hábitos preventivos, doenças crônicas não transmissíveis e qualidade de vida. É docente no Curso de Ed. Física das FII FKB de Itapetininga-SP lecionando as disciplinas: Prevenção para Saúde e Qualidade de Vida e Nutrição. (Texto informado pelo autor)