Mestre em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal do Ceará, Especialista em Direito e Gestão Tributária pela Faculdade Farias Brito, Bacharel em Direito pela Universidade de Fortaleza e Bacharel em Física Geral e Fundamental pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente, além de exercer a advocacia na área de Direito Público, ocupo o cargo de Auditor de Controle Interno da Controladoria e Ouvidoria Geral do Estado do Ceará na Coordenação de Auditoria Interna. Dentre as atividades desempenhadas estão as Auditorias de Gestão e de Regularidade dos Órgãos e Entidades Públicas do Estado do Ceará e as auditorias dos processos de Tomada de Contas Especial. (Texto informado pelo autor)