Possui Graduação em Engenharia Agrícola, Mestrado em Engenharia Agrícola (Construções Rurais e Ambiência), Doutorado em Agronomia (Meteorologia Agrícola), Pós-Doutorado em Agronomia (Fitotecnia) e Pós-Doutorado em Agronomia (Meteorologia Agrícola) pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é Professor Adjunto III no Campus Sete Lagoas da Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência nas áreas de Engenharia e Meteorologia Agrícola, com ênfase em Automação e Controle de Sistemas de Produção Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Instrumentação Agrícola, Reflectância Espectral aplicada à Agricultura e Engenharia de Construções Rurais. (Texto informado pelo autor)