Doutorando em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (defesa da tese no primeiro semestre de 2014). Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2005) e Graduado em Administração pela Universidade Federal de Itajubá (2002). Possui experiência na área de Administração, Engenharia de Produção e Educação, com ênfase em gestão empresarial e pública, desenvolvimento regional, gestão de pessoas, marketing, gestão da qualidade, empreendedorismo, gestão ambiental, gestão logística e serviços. (Texto informado pelo autor)