Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1991) , especialização em Psicopedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (1997) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é coordenador de curso da Faculdade Ingá. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, educação inclusivia, psicopedagogia, desenvolvimento infantil e deficiência mental. (Texto informado pelo autor)