Possui Licenciatura em Letras pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1988), Especialização em Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992), Especialização em Literatura Infanto-Juvenil pela Universidade de São Paulo (1993), Mestrado em Letras/Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e Doutorado em Letras/Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (2001). Professora Adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, docente permanente no Mestrado em Letras/PPGL, desta instituição. Possui Bolsa Produtividade UERN. É líder do Grupo de Estudos Críticos da Literatura (GECLIT) e membro do Grupo de Pesquisa em Linguística e Literatura (GPELL). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura e Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: o conto brasileiro contemporâneo, Guimarães Rosa. (Texto informado pelo autor)