Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1959) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1968). Atualmente é Prof. Titular Concursado, do Departamento de Microbiologia (aposentado) mas atuando como Professor Convidado através de assinatura do Termo de Adesão, aprovado pelo Departamento e pela Congregação do ICB. Está comprometido com todas atividades exercidas na ativa, em graduação, pós-gradução e pesquisa. É pesquisador responsável por Temático da FAPESP, sobre EPEC atpícas e coordenado pelo Dr. Waldir Pereira Elias Junior. Tem título de "Diploma in Bacteriology pelo London School of Hygiene and Tropical Medicine" ( Dip Bact., London). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Escherichia coli, PCR e Biologia Molecular de fatores de virulência de amostras de E. coli isoladas de animais domésticos e importância em Patologia Humana e Animal. (Texto informado pelo autor)