possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1991) e mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é Coordenador do Programa de Cirurgia da Base do Crânio do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro e neurocirurgião do Instituto Nacional de Cancer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: microcirurgia, cirurgia da base do crânio, tumores cerebrais, neuroanatomia. (Texto informado pelo autor)