Licenciado em Pedagogia Hab. Administração Escolar pela Universidade Católica de Pelotas (1981); Mestre em Educação, pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1991) e Doutor em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Atualmente Professor Associado III, da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, da Unidade de Educação, atuando no ensino de graduação e de pós-graduação (PPGEdu e PPGPsi). Pesquisa nas temáticas educação e trabalho, educação, psicologia e subjetividade; educação especial e diversidade social. (Texto informado pelo autor)