Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990), especialização em Estatística Aplicada pela Universidade Federal de Uberlândia(2006), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(1998) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Espirito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ferro Sinterizado, Oxidação a Vapor, Desgaste por Deslizamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)