É Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, Francisco Beltrão/PR; área de concentração: produção do espaço e meio ambiente; linha de pesquisa: desenvolvimento econômico e dinâmicas territoriais. Sua Dissertação com o título AGRICULTURA FAMILIAR COM BASE TECNOLÓGICA ORGÂNICA: potencial de expansão no Território Sudoeste do Paraná abrangeu 42 municipios do Território Sudoeste do Paraná. É graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná e formado em Agricultura Biodinâmica pelo Instituto Elo de Economia Associativa de Botucatu SP. É associado a Cooperiguaçu Cooperativa Iguaçú de Prestação de Serviços e idealizador e sócio-fundador do Instituto Maytenus para Desenvolvimento da Agricultura Sustentável, onde atuou como Diretor Técnico de 2001 a 2007, desenvolvendo e executando projetos com enfoque na formação de agricultores familiares e desenvolvimento de atividades agrícolas visando questões econômicas, ambientais e sociais, no Sudoeste, Oeste, Noroeste, Norte e Litoral do Paraná. Têm experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agricultura Orgânica, Biodinâmica, Agroecológica, Natural, Permacultura e Ecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia para desenvolvimento da Agricultura Orgânica regional, metodologia para processo de conversão da produção convencional para sistemas orgânicos, formação de técnicos e agricultores, assessoria a certificação conforme legislações para produtos orgânicos, contrução participativa de Plano Territorial de Desenvolvimento Sustentável, OSCIP Organização da Sociedade Civil de Interesse público (Maytenus), cooperativas de prestação de serviços (Cooperiguaçu), associativismo municipal e regional com enfase em Agricultura Orgânica e Agroecológica (APROSUDOESTE Central de Associações de Agricultores Orgânicos), certificação regional de propriedades agrícolas orgânicas, elaboração e execução de cursos sobre Agricultura Orgânica para Agricultores Familiares e técnicos, entre outros. Atualmente é Doutorando do Programa de Pós Graduação em Meio Ambiente e Desenvolvimento (MADE) da Universidade Federal do Paraná (UFPR). (Texto informado pelo autor)