Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1970), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1972) e doutorado em Fisica pela Universisade da California em Santa Barbara (1976). É professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Trabalha em pesquisa com Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: excitações topológicas em sistemas magnéticos de baixa dimensionalidade e teoria quântica de campo aplicado em matéria condensada. (Texto informado pelo autor)