Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Caxias do Sul UCS (1985), Especialização em Qualidade Total e Produtividade pela Universidade do Planalto Catarinense UNIPLAC (1997), Mestrado em Economia Industrial pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutorado em Administração de Empresas pela Universidad de la Empresa UDE de Montevidéo Uruguai (2013). Atualmente é Docente do Ensino Superior na Universidade do Estado do Amazonas UEA (Graduação e Pós-Graduação ministrando as disciplinas de Elementos e Projeto de Máquinas, Normalização e Confiabilidade, Manufatura Avançada e Trabalho de Conclusão de Curso TCC), no Centro Universitário de Ensino Superior do Amazonas CIESA (Graduação e Pós-Graduação ministrando disciplinas de Administração de Materiais, Administração da Produção e Logística, Economia Empresarial e Métodos Quantitativos), Fundação Centro de Análise, Pesquisa e Inovação Tecnológica FUCAPI (Pós-Graduação Inovação, Criatividade e PD e Gestão de Projetos), Centro Universitário do Norte UNINORTE (Pós Graduação Estatística Aplicada e Business Intelligence, Controladoria Empresarial e Corporate Finance). Tem experiência nas áreas de Engenharia, Economia, Contabilidade e Administração. Atuação como Gerente Industrial, Gerente Administrativo-Financeiro e Gerente Geral da Empresa Elmo Ind. Metalúrgica Ltda de Vacaria/RS (10 anos), Coordenador da Garantia da Qualidade e Engenheiro de Pesquisa Desenvolvimento na Empresa Invensys Appliance Controls em Vacaria/RS, Gerente Geral na Empresa Invensys Appliance Controls em Manaus/AM (8 anos) e Gerente Administrativo, Business Controller e Managing Director na Empresa Foxconn do Brasil Ind. de Eletroeletrônicos Ltda em Manaus/AM (5 anos). Implementação da Empresa Invensys em Manaus/AM em 2000 (montagem e início de vendas em 45 dias), Implementação da Empresa Foxconn em Manaus/AM (planta 1 na Av. Senador Raimundo Parente e Planta 2 no Distrito Industrial) e Inicio da Implementação na Foxconn em Jaguariúna/SP. Foi responsável Técnico da Empresa Rodaros Ind.e Com. de Rodas e Aros em Vacaria/RS. Implementação de Laboratório de Metrologia Industrial na Empresa Invensys Appliance Controls em Vacaria/RS. Implementação de Laboratório de Metrologia no CIESA em Manaus/AM. Implantação de Engenharia Simultânea na Invensys Appliance Controls em Vacaria/RS e Manaus/AM. Publicações em Eventos Internacionais (CIBIM Porto/Portugal), MAS XXI (Cuba), ADM2011 (Brasil) e Nacionais (CONEM 2012). Desenvolvimento e projeto de vários equipamentos de produção e linhas de montagem. (Texto informado pelo autor)