Possui mestrado em Direito Ambiental, pós-graduação em Direito Notarial e Registral, especialização em Direito Processual Civil, aperfeiçoamento em Política de Recursos Hídricos e graduação em Ciências Jurídicas. É professor nos cursos de pós-graduação da Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP) e Centro Universitário Central Paulista (UNICEP). Exerceu a docência na graduação em direito por uma década e assumiu diversas funções acadêmicas. Atualmente é o Tabelião do Município de São Sebastião da Grama-SP. (Texto informado pelo autor)