Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco(1997), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco(2001) e doutorado em Maschinenbau pela Technische Universitat Carolo Wilhelmina Zu Braunschweig(2009). Atualmente é Pesquisador da IAV GmbH Ingenieurgesellschaft Auto und Verkehr. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica Computacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conforto térmico, Cosimulação, Gernciamento térmico para veículos, Otimização, Trocador de calor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)