Possui graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Obteve o título de mestre defendendo a dissertação "Digressões, transgressões, agressões: a Bíblia nos contos de Machado de Assis", com o auxílio da bolsa de mestrado da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem desenvolvido seus trabalhos na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, trabalhando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, Machado de Assis, Bíblia, literatura, intertextualidade e contos. Sua dissertação trata da intertextualidade entre alguns contos de Papéis Avulsos de Machado de Assis e a Bíblia, tendo como intenção pesquisar de que forma a intertextualidade com o texto sagrado colabora com a composição de algumas de suas histórias. (Texto informado pelo autor)