Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1977), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(1996). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal do Amazonas, Colaborador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e Membro de corpo editorial da Acta Amazonica. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biologia Reprodutiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:biologia floral, polinização, fenologia, Annonaceae. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)