Graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1982), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie e pesquisador titular do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-CNEN/SP). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase no comportamento mecânico dos materiais e na caracterização de materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais utilizados em temperaturas elevadas, ligas de alumínio, biomateriais, ligas intermetálicas, fluência, fratura e fadiga. (Texto informado pelo autor)