Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972), especialização em Neurocirurgia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1984), especialização em Neurologia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1985), especialização em Neurocirurgia pela Sociedade Brasileira de Neurocirurgia(1976), mestrado em Ciências Biológicas Neuroanatomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2008). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:uncus, vascularização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)