Eu, Antonio César Silva Silva, sou conhecido pelo pseudônimo de César Rasec. Sou doutorando em Letras, em Literatura e Cultura, pela Universidade Federal da Bahia (Ufba), com ingresso em 2012. Sou orientado pela professora doutora Antônia Herrera. Conclui em junho de 2009 o mestrado na Ufba, em Cultura e Sociedade, defendendo a dissertação "A Trajetória de Vida de Luiz Caldas: Ascensão, Inflexão e Retomada". Graduei-me em Comunicação, também na Ufba, em 1990. Atualmente estou Assessor de Comunicação da Câmara Municipal de Salvador. Tenho larga experiência na área de Comunicação, com ênfase em reportagem, edição, editoração e assessoria. Desenvolvi trabalhos nas áreas de fotografia, programação visual e produção musical. Escrevi e editei o livro biográfico intitulado Jorge Mautner em Movimento e elaborei com o canto e compositor Luiz Caldas o CD Melosofia, obra que deu origem ao show homônimo e DVD. Dentre as muitas atividades culturais que desenvolvo, realizo pesquisa musical (MPB e regional), biográfica e escrevo letristas de canções e poemas. Mantenho semanalmente, com atualização às sextas-feiras, o blog www.concrecoisa.blogspot.com Neste blog, a imagem é chamada de Concrecoisa. O texto seguido à imagem complementa de alguma forma o conteúdo em si. Como desdobramento das imagens, fiz canções chamadas de Concre-som. (Texto informado pelo autor)