Graduação em Zootecnia, em 1982, Mestrado em 1988 e Doutorado em Zootecnia, em 1993, pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é Professor ASSOCIADO III, da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, onde trabalha desde Julho de 1992. Foi Coordenador do Curso de Graduação em Zootecnia da UFRRJ, de maio de 2001 a Julho de 2013. Foi Membro do CEPE Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão da UFRRJ, por seis anos. Tem publicados de mais de 20 artigos em periódicos especializados e mais de 130 trabalhos em anais de eventos. Autor de cerca de 20 apostilas de apoio didático em nível de Graduação e duas, em nível de Pós-Graduação, atualizadas periodicamente. Participação em mais de 60 eventos no Brasil. Orientação de 14 dissertações de mestrado e co-orientação de 13, e 3 teses de doutorado, além de ter orientado mais de 30 trabalhos de iniciação científica nas áreas de Zootecnia, Medicina Veterinária e Microbiologia e Educação Agrícola. Orientação de mais de 250 estágios na área de Suinocultura. Recebeu vários prêmios e/ou homenagens, dentre eles destaca-se a distinção conferida pelo Conselho Regional de Medicina Veterinária-RJ como ZOOTECNISTA EDUCADOR DO ANO, em 2011. Atualmente participa de 20 projetos de pesquisa. Atua na área de Zootecnia, com ênfase em Criação de Animais (Suinocultura). Atua nos Programas de Pós-Graduação em Zootecnia como Professor e Orientador e, em Educação Agrícola como Orientador, na UFRRj. Em suas atividades profissionais interagiu com cerca de 120 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Presidente da Comissão para Adequação às Novas Diretrizes para o Curso de Graduação em Zootecnia da UFRRJ. (Texto informado pelo autor)