Graduação em Agronomia (1995), Especialização em Ecologia e Meio Ambiente (1999) e mestrado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais (2001), pela Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de gerenciamento, gestão e planejamento, asssessoria e consultoria ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: ecologia vegetal, relações solo-vegetação, flora dos cerrados, recuperação de áreas degradadas, recomposição vegetal e conservação de bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)