Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Estudo com ênfase em modo de vida e representações sociais do povo da ilha do Massangano no vale do São Francisco. Fez especialização em Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa pela UPE(1995).Graduação em Letras pela Universidade de Pernambuco (1991). Graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências da Administração FACAPE(1991). Possui Habilitação Específica para o Magistério como Professora de Séries Iniciais (1987) no Colégio Nossa Senhora Auxiliadora. Exerceu a função de professora substituta da Faculdade de Ciências Aplicadas e Sociais de Petrolina FACAPE no Curso de Ciências Contábeis, Administração, Economia, Ciência da Computação. Foi professora de Língua Portuguesa Ensino Fundamental e Médio -Secretaria de Educação de Pernambuco, como também Professora Assistente do curso de letras/ inglês da UPE Universidade de Pernambuco Campus de Petrolina. Atualmente é concursada no IF Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano Petrolina Campus Zona Rural na função de professora de Língua Portuguesa. Executou os Projetos de Extensão PIBEX com os temas: Lentes do Sertão: o olhar sobre a Agricultura no vale do São Francisco, Leitura e Contação de Histórias em Comunidades Rurais à beira do rio São Francisco. Atualmente, teve o projeto de extensão aprovado: Blog Tempo da Palavra Espaço de autoria, linguagens, cultura e interação da Juventude no Campus Zona Rural Petrolina do Instituto Federal Sertão Pernambucano sendo a Coordenadora e com a assessoria no Projeto de Extensão: Projeto Meliponicultura Massangano. Tem experiência na área de Letras e Linguística, Leitura e Produção de Textos, Comportamento Organizacional, Sociologia Rural. Ministrou disciplinas de Semiótica, Pragmática, Fonética e Fonologia, Comportamento Organizacional em pós-graduações. Orientou monografias de graduação sobre a formação do Professor em Língua Portuguesa e Língua Inglesa (UPE), além de Gestão Pública na Pós-graduação na Universidadade de Pernambuco/ UPE. Orientadora de monografias no IF Sertão PE Campus Petrolina na Pós-Graduação em Educação Profissional na modalidade de PROEJA. Realizou assessoria e acompanhamento pedagógico em linguística, literatura infantil e infanto-juvenil em Escolas Públicas e Privadas dos Estados de Pernambuco e Bahia, bem como palestras sobre diversos temas de interesse e aprofundamento dos estudos citados. Atualmente, dedica-se ao aprofundamento teórico em Semiótica, Literatura Infantil e Infanto-juvenil, Formação Docente, Currículo, Ensino e Aprendizagem de Língua Portuguesa, Representações Sociais, Modo de vida das Populações Ribeirinhas. Faz parte do Conselho Editorial da Revista Semiárido De Visu IF Sertão Pernambucano como revisora. (Texto informado pelo autor)