Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1994), com formação psicanalítica. Doutor em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2004). Docente Associado 1 do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Ceará. É professor do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da UFC e do Doutorado Interinstitucional com a Universidade Federal do Amapá. Realiza estágio pós-doutoral com David le Breton, na Université de Strasbourg, France. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Família, das Relações de Gênero e da Sexualidade, pesquisa sobre as temáticas: subjetividade e experiência social, relação saúde e sociedade e etnografia dos saberes psi (privilegiando o diálogo com a psicanálise), Michel Foucault, politicas sexuais contemporâneas, homossexualidade e homoconjugalidade. Coordena o Núcleo de Pesquisas sobre Sexualidade, Gênero e Subjetividade (NUSS), laboratório vinculado à linha de Pesquisa Diversidades culturais, estudos de gênero e processos identitários , do PPG em Sociologia da UFC. É lider do Grupo de Pesquisa Psicanálise Ciências Sociais, cadastrado no DGP/CNPq. (Texto informado pelo autor)