Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1994), Mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (1996), Doutorado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2001) e Pos-Doutorado pelo Instituto de Física da USP (2004-2006) . Atualmente é professor Associado da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Clássica, Dinâmica Não-Linear e Física de Plasma, atuando principalmente nos seguintes temas: rede, sincronização, caos, mapas e plasma. (Texto informado pelo autor)