possui graduação em CIÊNCIAS CONTABEIS pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1999) e mestrado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Contabilidade, tendo atuado em empresas de pequeno, médio e grande porte, nas áreas de controladoria e custos. Professor Assistente I na Universidade Federal da Fronteira Sul, Campus Laranjeiras do Sul PR. (Texto informado pelo autor)