Bacharel e Licenciado em Enfermagem com Habilitação em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Gama Filho (1984). Mestre em Filosofia pela Universidade Gama Filho (1998). Doutor em Filosofia pela Universidade Gama Filho (2005). Atualmente é Tecnologista Pleno do Instituto Nacional do Câncer, Conselheiro do Conselho de Bioética do INCA. Experiência em Planejamento e Desenvolvimento de atividades educacionais na área de saúde, com ênfase nos seguintes temas: gestão, desenvolvimento e elaboração de cursos de Educação a Distância; éticas aplicadas e bioética e metodologia científica e; área de Enfermagem Médico-Cirúrgica,. (Texto informado pelo autor)