Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras(1984), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia Aplicada) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é Professor Magistério Secundario do Colégio Técnico de Limeira, Professor Participante da Universidade Estadual de Campinas e Revisor de periódico da Arquivos do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biodegradação em solo, resíduos sólidos, areia fenólica, método respirométrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)