Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1978), doutorado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade de São Paulo(1990), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1979) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1981). Atualmente é Professor Livre-Docente da Universidade de São Paulo, Pesquisador e Consultor do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Médico Assistente e Pesquisador do Instituto do Coração Incor Hc Fmusp, Sócio da Sociedade Brasileira de Cardiologia, Membro de corpo editorial da Arquivos Brasileiros de Cardiologia, Membro de corpo editorial da Arquivos Brasileiros de Cardiologia, Membro de corpo editorial da Revista da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo, "Executive fellow" da Pulmonary Vascular Research Institute, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Medical and Biological Research, Revisor de periódico da Arquivos Brasileiros de Cardiologia, Revisor de periódico da Revista da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo, Revisor de periódico da Cardiology in the Young, International Advisor da Saudi Thoracic Society, Membro de corpo editorial da PVRI Review, Revisor de periódico da PVRI Review, Fellow da American Heart Association, Membro de corpo editorial da Pulmonary Circulation, Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Membro de Comitê Técnico da Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cardiologia pediátrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)