Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Federal do Piauí(1992), especialização em Especialização Em História do Brasil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1996) e mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco(1998). Atualmente é Professor assistente nível 1 da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cidade, Saúde, República, Teresina, Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)