É graduado em Medicina (1992-1997) pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Realizou as residências médicas de psiquiatria (1998-2000), de clínica médica (2000-2001), como pré-requisito, e de neurologia (2001-2003) no Hospital das Clínicas da UFMG. Realizou mestrado (1999-2000) e doutorado (2002-2004) em Biologia Celular no Instituto de Ciências Biológicas (ICB) da UFMG. Em 2011, defendeu Livre-Docência em Psiquiatria na Universidade Federal de São Paulo (Unifesp). É professor de neurologia da Faculdade de Medicina (FM) da UFMG desde 2004, pesquisador do Laboratório de Imunofarmacologia/ICB e coordenador do Laboratório Interdisciplinar de Investigação Médica/FM. Possui experiência clínica em neurologia e psiquiatria. Desenvolve pesquisa nas áreas de neurologia clínica, neuropsiquiatria clássica (investigação de transtornos psiquiátricos em doenças neurológicas) e psiconeuroimunologia (estudo da interação entre o sistema nervoso e o sistema imune em doenças humanas e em modelos experimentais). Foi coordenador do Serviço de Neurologia do Hospital das Clínicas da UFMG (2007-2011), subcoordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde: Infectologia e Medicina Tropical da FM-UFMG (2007-2009) e do Programa de Pós-Graduação em Neurociências do ICB-UFMG (2009-2013). Integrou a Academia Brasileira de Ciências como membro afiliado (2008-2013). Desde agosto de 2013, está cursando residência pós-doutoral no Instituto de Estudos Avançados Transdisciplinares da UFMG (IEAT/UFMG). (Texto informado pelo autor)