Possui graduação em Desenho Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1986), graduação em Esquema I Curso Superior de Formação de Professores pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1992), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor no curso de Mestrado em Design da Universidade Federal do Paraná, professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, coordenador adjunto do curso de desenho industrial da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e prof. do ensino básico tec. tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Ensino do Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design, educação através do design, design de embalagem, embalagem e design e educação. (Texto informado pelo autor)