Atualmente é Coordenador Geral de Expansão e Gestão da Secretaria de Educação Superior do Ministerio de Educação. É graduado em Engenharia Cartográfica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), Mestre em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1983) e PhD em Engineering Surveying and Space Geodesy Institute of Engineering Surveying And Space Geodesy Nottingham UK (1997). É professor associado da Universidade Federal de Viçosa UFV. Foi chefe do Departamento de Engenharia Civil e Diretor do Centro de Ciências Exatas e Tecnológicas CCE da UFV, por dois mandatos, nos quais foram criados os cursos de Engenharia Mecânica e Engenharia Química e as Licenciaturas de Matemática, Física e Química no período noturno. Também no seu mandato foram criados o Departamento de Engenharia Elétrica e Departamento de Engenharia de Produção e Mecânica. Foram ainda criados os Mestrados em Matemática, Informática e Estatística e os Doutorados em Física e Química. Na sua gestão o numero de matriculas do CCE saltou de 4400 para 6200 alunos e o numero de docentes foi ampliado em mais de 50%. Tem experiência na área de Engenharia de Agrimensura e Cartografica, com ênfase em Geodésia, atuando principalmente nos seguintes temas: gps, software, ajustamento de observações, geoide e nivelamento; e na área de administração acadêmica. (Texto informado pelo autor)