Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Maringá (1992), mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1998) e doutorado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: economia brasileira, indústria de transformação, desenvolvimento regional, desenvolvimento econômico e inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)