O Professor Ortega é Bacharel em Administração de Empresas pela Faculdade Campos Salles, Pós-Graduado em Administração Contábil e Financeira pela FAAP, MBA Executivo em Gestão Empresarial pela FGV-SP e Mestre em Administração pela Universidade de São Caetano do Sul. Atualmente é Docente da Universidade Nove de Julho na área de Ciência Gerenciais ministrando aulas para Graduação e eventualmente para Pós-Graduação, na área de Finanças. Atuou profissionalmente na área de finanças por 20 anos onde adquiriu vasta experiência profissional. Em sua última experiência corporativa atuou como Gerente Financeiro Executivo em empresa multinacional norte americana. (Texto informado pelo autor)