Graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1967), mestrado em Geociências (Geologia Geral e de Aplicação) pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1994). Pesquisador do IPT (1968-1996). Professor titular, desde 1999, da Universidade Guarulhos. Mestrado em Análise Geoambiental: Transformações Ambientais Antrópicas e Geologia de Engenharia e Meio Ambiente). Áreas de Atuação: Geologia de Engenharia e Geologia Ambiental. Pesquisas: Tecnógeno ou Antropoceno. Temas: processos geológicos de superfície e uso do solo: erosão, assoreamento, movimentos de massa, hidrologia. Cartas Geotécnicas e de Risco. (Texto informado pelo autor)