Possui graduação em Letras pela Universidade Paranaense de Umuarama (1987), especialização pela Pontifícia Universidade Católica de Belo Horizonte em Literatura Brasileira, mestrado (2002) e doutorado (2010) em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (USP). Antonio é professor da Universidade do Estado de Mato Grosso desde 1991. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Moderna, Contemporânea, Literatura Comparada e Literaturas de Língua Portuguesa. Integra os Grupos de Pesquisa: Estudos Comparativos de Literatura: tendências identitárias, diálogos regionais e vias discursivas e Estudos Cabo-verdianos, certificados pelo CNPQ desde 07/12/2007; Multiletramentos e tecnologia: formação e prática docente MULTFOR (UNEMAT); e participa como coordenador do projeto de pesquisa A Representação da Casa e do Espaço em seu entorno nas Literaturas Brasileira e Cabo-verdiana da Contemporaneidade, desde junho de 2011. Atualmente também compõe o corpo docente do PROFLETRAS Mestrado Profissional em Letras Unidade do Campus Universitário de Sinop, e é membro do Conselho Editorial da Revista Norte@mentos, parecerista da Revista Crioula (USP) e da Revista de Estudos de Literatura Brasileira Contemporânea (integra o SciELO). (Texto informado pelo autor)