Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Oeste Paulista (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal de São Paulo e professor Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral, e Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: paratrigeminal nucleus, arterial blood pressure, somatic pressor reflex, cardiovascular reflexes e nociceptive stimulation. (Texto informado pelo autor)