Possui doutorado em Ciências Humanas ênfase em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2000) e licenciatura plena em Filosofia pela Universidade Federal do Pará (1998). Atualment é professor do Centro de Ciencias Sociais e Educação da Universidade do Estado do Pará UEPA, professor da FCAT Faculdade de Castanhal, professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará -IFPA e Coordenou a Educação Escolar Indigena na Secretaria de Estado de Educação do Pará. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Educação Escolar Indígena, Religião, antropologia, cultura, Direitos Humanos e Educação para as relações etnico raciais. presta assessoria para a coordenação de Educação Escolar Indígena do Município de Paragominas Pará (Texto informado pelo autor)