Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1997), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Prototipagem, atuando principalmente nos seguintes temas: CAD, CAE, Projeto Mecânico, Mini Baja. Ná área de Engenharia Metalúrgica e de Materiais, atua principalmente com síntese, processamento e caracterização cerâmica. (Texto informado pelo autor)