possui Graduação em Enfermagem com habilitação em Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1997), Mestrado em Enfermagem também pela UFRJ (1999) e Doutorado em Ciências Área de Saúde Coletiva e Sub-Área de Saúde da Criança pelo Instituto Fernandes Figueira (IFF) da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). É servidor público do quadro efetivo tanto da FIOCRUZ como da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) atuando, respectivamente, como Tecnologista Pleno em Saúde Pública no IFF e como Professor Assistente na Faculdade de Enfermagem. Nos planos da assistência, ensino e pesquisa tem experiência na área de Enfermagem Pediátrica, com ênfase em Pediatria Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistematização do cuidado de enfermagem pediátrica, elaboração de protocolos assistenciais, cuidado de enfermagem à crianças portadoras de necessidades especiais, cuidado de enfermagem à crianças referenciadas pelo SUS, assistência de enfermagem pediátrica em centro de referência nacional na área materno-infantil, ensino de enfermagem em graduação e pós-graduação, nível Lato sensu. No plano da gestão, atualmente é coordenador do Programa de Residência de Enfermagem e do curso de Especialização em Enfermagem Pediátrica, ambos do IFF. (Texto informado pelo autor)