possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), especialização (Residencia) em Pediatria pelo IPPMG-UFRJ(1982), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), especialização (Fellowship) em Epidemiologia Clinica pela University of North Carolina (1992), mestrado em Saúde Publica (Master of Public Health) University of North Carolina (1992), , doutorado em Epidemiologia (PhD) University of North Carolina (1996) e especialização em Gestão Hospitalar pela Escola Nacional de Saúde Publica-FioCruz (2005). Foi diretor do IPPMG (2002-2006) e da Faculdade de Medicina (2006-2011). Atualmente é Professor Titular da Faculdade de Medicina, Departamento de Pediatria, e Vice-Reitor (2011-2015) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desenvolve pesquisa utilizando o método epidemiológico e a epidemiologia clinica em diversas áreas da saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, desenvolvendo pesquisa principalmente nos seguintes temas: saúde e desenvolvimento da criança, doenças prevalentes da infância, infecções respiratórias, asma, tuberculose, atenção primaria e avaliação de serviços de saúde na área infantil. (Texto informado pelo autor)