possui graduação em Engenharia Eletrica Computadores pelo Centro Universitário da FEI (1994) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor horista da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: inteligência artificial, linguagens declarativas (lógicas e funcionais), lógica matemática, automação e robótica. (Texto informado pelo autor)