Aproximadamente 15 anos de experiência, possui graduação em Ciência da Computação pela Unifacs Universidade Salvador (1996), Especialização em Informática (Projeto e Desenvolvimento de softwares) pela Unifacs Universidade Salvador (2000) e Mestrado em Sistemas e Computação pela Unifacs Universidade Salvador. Certificado ITIL, SCRUMMASTER e MPS.BR. Experiência em Coordenação e Gerência de Projetos, levantamento e especificação de requisitos, análise de sistemas, suporte, administração, instalação e suporte a redes de computadores, treinamento, projeto de software, banco de dados, desenvolvimento e implantação de softwares e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)