Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1987), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1992) e doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Professor Associado Nível I do Departamento de Ciências Florestais da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação de Impacto Ambiental do Meio Biótico; Amostragem, Conservação e Manejo de Fauna Silvestre . (Texto informado pelo autor)