Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (2003), Mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal da Paraíba (2006), e Doutorado em Engenharia Mecânica da Universidade Federal da Paraíba (2010), na área de materiais de Construção Civil. É Engenheiro Civil da Universidade Federal da Paraíba desde 2008, tem experiência nas áreas de construção civil, fiscalização de obras, orçamentos, projetos, materiais e estruturas. É professor dos cursos de Engenharia Civil e Arquitetura do Unipê- Centro Universitário de João Pessoa desde agosto de 2011, onde leciona as disciplinas Mecânica Geral e Estruturas I e já lecionou a disciplina Estruturas II . Foi Professor Substituto da UFPE, do Departamento de Engenharia Civil nos Períodos 2013.1 e 2013.2, onde lecionou as Disciplinas Resistência dos Materiais e Resistência dos Materiais III. Como pesquisador, atua principalmente nos seguintes temas: bambu, concreto, cimento, aproveitamento de resíduos cerâmicos e industriais na construção civil, materiais não-convencionais, mecânica da fratura, técnicas de caracterização microestrutural, polímeros, métodos construtivos e fibras naturais. (Texto informado pelo autor)