Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB) (1996), mestrado em Engenharia Agrícola (2001) e doutorando em Engenharia Agrícola na área Irrigação e Drenagem pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Atualmente técnico em agropecuária da Universidade Estadual da Paraíba (UEPB), responsável pelo setor de Irrigação e Drenagem do Centro de Ciências Agrárias e Ambientais- CCAA UEPB . Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nas áreas de Irrigação e Drenagem, Nutrição mineral de plantas, hidroponia, Mecanização Agrícola, Alimentação e Nutrição Animal. (Texto informado pelo autor)