Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1966) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fotointerpretação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Erosão, Bacia hidrográfica, Sistema de Informação Geográfica, Equação Universal de Perda de Solo, Sensoriamento remoto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)