Nasceu em Recife, Pernambuco em 1958, obteve os títulos de Engenheiro Eletricista e de Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba UFPB em 1981 e 1985, respectivamente e o título de Doutor em Engenharia Elétrica pelo Institut National Polytechnique de Toulouse INPT, França, em 1989. Trabalhou na Escola Técnica Redentorista ETER, Campina Grande de 1977 até 1982 e foi Engenheiro de Projetos da Sul América Philips, Recife, Pernambuco, de 1982 a 1983. De setembro de 1983 até setembro de 1995 foi, sucessivamente, Professor Auxiliar, Assistente e Adjunto do Departamento de Engenharia Elétrica DEE da UFPB. Em outubro de 1995 foi aprovado no Concurso Público de Provas e Títulos para Professor Titular do DEE da UFPB. Desde abril de 2002 é Professor Titular do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Foi Diretor-Secretário da Sociedade Brasileira de Automática e membro do seu Conselho Superior por dois mandatos. Foi membro do Comitê Assessor de Engenharia Elétrica e Engenharia Biomédica do CNPq (Set/2003 a Ago/2006) e da Comissão da CAPES para avaliação de programas de pós-graduação da Área de Engenharias IV (1998, 1999, 2000, 2001). Atualmente é Coordenador de Área Engenharias IV da CAPES (Triênio 2008/2010 e Triênio 2011/2013). Seus atuais interesses de pesquisa são máquinas elétricas e acionamentos elétricos, instrumentação eletrônica, sistemas de controle, identificação de sistemas, sistemas embarcados e robótica. (Texto informado pelo autor)