Possui Mestrado (2000) e Graduação (1998) em Ciência da Computacao pela Universidade Federal do Ceará. Foi professor assistente da Universidade de Fortaleza e professor titular da Faculdade Sete de Setembro. Tem experiência na área de Comunicação em Mídia Digital, com ênfase em Multimídia e Educação a Distânica. Atua no desenvolvimento de produtos de mídia digital (CD-ROMs, web-sites e video games) e em pesquisas no campo da Usabilidade de Sistemas e Computação Gráfica. Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)