Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1986), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá(2008), ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Governador Milton Campos(1978) e residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1991). Atualmente é Médico da Santa Casa de Misericórdia de Maringá, Professor Auxiliar T-40 da Universidade Estadual de Maringá, Médico Ginecologista da Prefeitura do Município de Maringá e Médico Mastologista, Cirurgia Oncológica da Oncomaringá Clinica de Oncologia e Hematologia S/S. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)