Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC-1996), Especialização em Automação Industrial pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC-1998), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC-2005) e Especilaização em Engenharia de Seguranca pela Universidade do Extremo sul Catarinense (UNESC-2011). Sócio das Empresas A Vero Domino Consultoria e Pesquisa Ltda, Neo Domino Pesquisa em Sistemas Elétricos Ltda e da Empresa FLAC Manutenção Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medição, Controle e Proteção de Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: medição, automação, qualidade da energia, otimização e confiabilidade. (Texto informado pelo autor)