Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas-MG (1982), graduação em Ciências Habilitação em Biologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Professor José Augusto Vieira -Machado/MG (1989) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Farmácia da Universidade de São Paulo Ribeirão Preto/SP (1994). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Alfenas-UNIFAL-MG e Coordenador do Curso de Especialização em Farmácia Magistral. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacos e Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacotécnica, Estágio em Farmácia Manipulação, Farmácia magistral, manipulação de medicamentos, desenvolvimento de fórmulas, fluoreto, sistemas bioadesivos de liberação sustentada, leveduras e candidíase. (Texto informado pelo autor)