Possui mestrado em Ciências da Computação pelo Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco (2012) e graduação em Engenharia da Computação pela Escola Politécnica de Pernambuco da Universidade de Pernambuco (2009). Atualmente trabalha como Engenheiro de Software na Stefanini Document Solutions com foco no desenvolvimento de aplicações para extração de informação de documentos e imagens. Interesses de pesquisa: análise e mineração de dados, algoritmos de otimização e aplicações de inteligência computacional. (Texto informado pelo autor)