Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1976), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará (1986) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1998). É Professor Associado 4 da Universidade Federal da Bahia. Orientador de Mestrado e Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal da Bahia. Realizou Estágio-Pósdoutoral em 2008 no Centro de Estudos das Migrações e das Relações Interculturais (CEMRI), Linha de Pesquisa "Saúde, Cultura e Desenvolvimento", da Universidade Aberta de Lisboa, com acolhimento e colaboração da Profa. Dra. Maria Natália Ramos. Tem experiência de docência e pesquisa em Psicologia na área de Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia e cultura, representações sociais, infância, significados de infância, trabalho infantil e infância pobre. Atualmente é Diretor do Instituto de Psicologia da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)