Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998), graduação em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997), Especialização em Filosofia Moderna e Contemporânea pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Metafísica, atuando principalmente nos seguintes temas: etica, metafísica e política. Atualmente é professor do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora e Supervisor de TCC, atuando nos Projetos de Pesquisa e na Introdução a Metodologia de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)