Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana (1984) e mestrado em Economia pela Universidade Estadual de Maringá (1999). Atualmente é professor da FACULDADE DE APUCARANA e professor titular da Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento e Desenvolvimento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, economia brasileira, emprego, crescimento econômico e expansão do mercado brasileiro. (Texto informado pelo autor)