possui licenciatura em matemática (IME-USP, 1987), mestrado em educação (FEUSP, 1991) e doutorado em educação (FEUSP, 1996). Atualmente é professor doutor do departamento de matemática do IME-USP e orientador do programa de pós-graduação em ensino de matemática do IME. Tem experiência na área de educação matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: relação entre história e educação matemática, ciência e religião, resolução de problemas, criatividade e uso de tecnologias. (Texto informado pelo autor)