possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1990), graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade de Brasília (1992), mestrado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1992), doutorado em Graduate Program In Biophysics Brandeis University (1997) e fez um pós-doutorado na Harvard University (2001/2002) e University of California at San Diego (2009/2009). Atualmente é prof/associado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Enovelamento de Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: protein folding, lattice model, hydrophobicity, structural segregation e monte carlo simulation, molecular dynamics, protein structure prediction. (Texto informado pelo autor)