Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Pará (1989), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1980), mestrado em Letras, na área de Lingüística pela Universidade Federal do Pará (1997) com a Dissertação "O sentido e o significado na proposição em Wittgenstein", e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2009) com a Tese "A arqueologia da linguagem em Giambattista Vico". Atualmente é adjunto nível 4 da Universidade Federal do Pará. Tem experiência em Filosofia, com ênfase em Filosofia da Linguagem, atuando principalmente nas seguintes áreas: metafísica, filosofia analítica e filosofia moderna. Atua como líder no Grupo de Pesquisa Viquiano (GPV), em cujo Blog: www.certumiano.blogspot.com, encontra-se postado todas as atividades do mesmo. Atualmente realiza o pós-doutorado na UNESP Campus de Marilia, SP, sob a supervisão da Profa. Dra. Maria Eunice Quilici Gonzalez, vinculado ao Grupo Acadêmico de Estudos Cognitivos GAEC. (Texto informado pelo autor)