Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1983), especialização em Especialização em Radiologia Odontológica pela Universidade Federal do Paraná(1986) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Prótese Adesiva, Tratamento Superficial, Microscopia Eletrônica de Varredeura, Materiais Dentários, Agentes cimentantes resinosos e Ensaios de tração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)