Possui graduação em Química Licenciatura/Bacharelado pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Físico-Química pela UEM, como membro do Grupo de Materiais Poliméricos e Compósitos (GMPC). Participou do programa de Doutorado sanduíche na Universidade da California (Fiber and Polymer Science), em Davis. Desenvolve pesquisas na área de polímeros biocompatívies naturais e/ou sintéticos com potencial de aplicações como biomateriais. Atua no desenvolvimento de novos materiais poliméricos, principalmente blendas poliméricas, nanofibras, a partir da técnica de electrospinning, nanocristais de polissacarídeos, hidrogéis e nanocompósitos. (Texto informado pelo autor)