Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu (1983) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Auditoria, atuando principalmente nos seguintes temas: controle interno, concurso público, seleção pública para professor substituto, contabilidade e custos. (Texto informado pelo autor)