Doutor (2010) e Mestre (2006) em Administração formado pela Universidade de Brasília, Especialista em Gestão de Pessoas formado pela Fundação Getúlio Vargas (2004) e Psicólogo formado pelo Centro Universitário de Brasília (2002). Professor Adjunto na Universidade de Brasília, Professor e Pesquisador no Departamento de Administração (ADM/UnB) e no Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGA/UnB). Chefe do Departamento de Administração (ADM/UnB) na gestão 2013-2015. Tem experiência acadêmica e profissional na área de Inovação em Serviços, Gestão Estratégica, Gestão por Competências, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação em serviços públicos e privados, modelos de gestão por competência e desenvolvimento gerencial. Membro do GIJ Grupo de Pesquisa sobre Gestão e Inovação no Judiciário Brasileiro, membro do Grupo de Pesquisa sobre Gestão de Serviços Públicos de Saúde, e membro do GePAP Grupos de Estudos e Pesquisas em Gestão de Pessoas no Setor Público da Universidade de Brasília. Autor de artigos em eventos e periódicos científicos nacionais e estrangeiros. (Texto informado pelo autor)