Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos, atuando principalmente nos seguintes temas: aerodinâmica de veículos, CFD, mecânica automotiva, projeto de chassi de veículos, análise de tensões, projeto de moldes, simulação de injeção de plástico e defeitos em peças plásticas. (Texto informado pelo autor)