Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: geração de renda, modelo assistencial, cooperativismo, empreendedorismo e educação superior. (Texto informado pelo autor)