Doutora em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2010), Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Paraíba (2000), Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal da Paraíba (1996); Graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Biologia pela Universidade Federal da Paraíba (1987). Professora Adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Professora do Curso de Especialização em Educação Ambiental CNPq/ UFPB. Lider do Grupo de Pesquisas Ambientais para o Desenvolvimento Sustentável no Semiárido; Experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ciências Ambientais, Atua nos seguintes temas: Ecologia Geral, Ensino de Ciências Biológicas e Estágio Supervisionado, Ecologia e participação social; Educação e cidadania, Sustentabilidade humana e planetária, Educação ambiental. (Texto informado pelo autor)