Vivência nas áreas Pesquisa, Desenvolvimento de Produtos e Produção de Sementes, desenvolvida em empresas do segmento de sementes. Atuação no departamento de pesquisa, na área de melhoramento de soja, introduzindo novas metodologias de trabalho, tais como métodos de avaliação e colheita de ensaios, técnicas de semeadura, entre outros. Atuação no departamento de desenvolvimento de produtos, difundindo tecnologias de novos cultivares de soja e trigo. Atuação no departamento de produção de sementes, sendo responsável pela produção de sementes básica de soja nos estados de Goiás e Rio Grande do Sul. Professor das disciplinas Melhoramento Vegetal, Genética e Biotecnologia e Desenho Técnico e Topografia, na Faculdade Integrado de Campo Mourão, Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)