possui graduação em Bacharelado e Licenciatura Em Química pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1993). Fez estagio de pos-doutorado na Universite de Sherbrooke, Quebec, Canada e visita cientifica de um ano na Cornell University, New York, EUA. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Eletroquimica e Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cinetica Eletrodica e Estrutura dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: novos materiais, célula a combustível, energia, fases intermetãlicas ordenadas e mecanismo de reacoes eletrodicas. (Texto informado pelo autor)