Mestre em Educação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010), possui especialização em Educação em Saúde pela FIOCRUZ (2002). Bacharelada e licenciada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Rio Grande do Norte (1994) desenvolveu larga experiência profissional em urgência, emergência e assistência de enfermagem em cuidados críticos, tendo participado da implantação do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência da cidade de Mossoró-RN. Atualmente é professora assistente, nível II, na Universidade Estadual do Rio Grande do Norte ministrando as disciplinas de Assistência de Enfermagem nos Processos Saúde/Doença do Adulto, Semiologia e Semiotécnica e é Coordenadora de Estágio Supervisionado nos Serviços de Saúde e das Práticas de Ensino. Atua principalmente nos seguintes temas: urgência e emergência, cuidados críticos e saúde do adulto na alta complexidade. (Texto informado pelo autor)