Graduado em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Pernambuco (2010), Mestre em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2013), Doutorando em Genética pela mesma instituição. Atua na área de Genética Humana, com experiência em estudos de associação genética de SNPs (polimorfismos de um único nucleotídeo). Participou em estudos da relação entre polimorfismos funcionais em genes da imunidade inata com a suscetibilidade a doenças infecciosas, tais como a causada pelo Vírus T-Linfotrópico Humano tipo 1 (HTLV-1). Atualmente desenvolve estudos de farmacogenética da terapia anti-HIV, com vistas à reconstituição da contagem de células T CD4+. (Texto informado pelo autor)