Professor, pesquisador, escritor. Psicólogo: licenciado e bacharel em psicologia. É mestre em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Gama Filho, Orientador: Aroldo Rodrigues e Maria Vitória Pardal Civilleti(1995). Doutor em Ciências da Religião: Ciências Sociais e Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (1999).Orientador: Antônio Gouvea Mendonça. Pós Doutor em História das Ideias pelo Instituto de Estudos Avançados da Universidade de São Paulo(USP). Orientador: Carlos Guilherme Mota. Pós Doutor em Ciências da Religião: Antropologia da Religião. Orientador: João Baptista Borges Pereira. Atualmente é professor titular da Universidade Presbiteriana Mackenzie ,presidente do Instituto Avançado de Estudos da Religião. Membro do Núcleo de Psicossomática e do Núcleo e Estudos Junguianos da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Doutorando em Psicologia Clínica pela PUC/SP. Orientadora: Denise Gimenez Ramos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia, Religião e Saúde. Psicologia Analítica de Carl Gustav Jung e Neurociência e Religião. É psicoterapeuta e analista junguiano. (Texto informado pelo autor)