Possui graduação em Bacharelato em Física pela Universidade de Sofia Faculdade de Física(1971), mestrado em Mestrado em Física Teórica pela Universidade de Sofia Faculdade de Física(1973), doutorado em Doutorado em Espectroscopia Atômica Experimental pela Lund University(1985) e pós-doutorado pela Lund University(1991). Atualmente é professor titular da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aomic Spectroscy, Beam-Foil Spectroscopy, Spectroscopy of the Laser-Produced Plasmas, Highly Ionized Atoms, Normal Incidence Spectrograph e Hartre-Fock Calculations. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)