Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1971), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal de Viçosa (1973) e doutorado em Economia Rural na Universidade de Montpellier I (1981).Tem pós-doutorados no Economic Growth Center, da Universidade de Yale (1993/94 e 2002/03). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária desde janeiro de 1974 e é o líder do sistema de acompanhamento e avaliação de impacto da Empresa. Foi membro do Painel Permanente de Avaliação de Impacto do Conselho Científico do CGIAR no período 2006/07. Tem experiência na área de economia rural, com ênfase em avaliação de impacto econômico e métodos quantitativos, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e gestão da pesquisa agropecuária, análise da produtividade total da agricultura, avaliação de impacto da pesquisa, sistemas de informação gerencial, métodos de priorização em pesquisa agropecuária, acompanhamento e avaliação de desempenho de centros de pesquisa e economia agrícola da pesquisa agropecuária. Tem atuado em consultorias em sua área de experiência, especialmente em países da América Latina. Esteve em licença sabática no CIAT Centro Internacional de Agricultura Tropical, em Cali, Colômbia, como parte da cooperação Embrapa/CIAT, durante o período abril/2012 a abril/2013, com foco em monitoramento e avaliação de impacto em pesquisa agropecuária, em especial, impacto de produtos biofortificados. É atualmente o líder do projeto "Análise de adoção e avaliação de impactos de produtos biofortificados: subsídios para tomada de decisão e formulação de políticas públicas" em execução na Embrapa, como parte da rede BioFORT. Recentemente foi nomeado coordenador da Coordenadoria de Inteligência Estratégica, da Secretaria dea Gestão Estratégica da Embrapa. (Texto informado pelo autor)