Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1976) e doutorado em Botany University of California (1984). Pós doutorado na University of Florida (1990-1992). Foi professor visitante da University of Florida (Gainesville). Diretor da Escola Brasileiro Argentina de Biotecnologia (1997-2001). Bolsista de produtividade do CNPq, até fevereiro 2010. Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária de 1975 a 2009. Até 2010 foi professor colaborador do Departamento de Botânica da Universidade de Brasília (sem vínculo empregatício), credenciado para orientação de alunos nos cursos de mestrado e doutorado. Consultor da Embrapa em 2010. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Biotecnologia, atuando nos seguintes temas: cultura de tecidos, biotecnologia, micropropagação, plantas transgênicas e transformação genética. Em 2009, recebeu por ocasião do IV Congresso da Associação Brasileira de Cultura de Tecidos de Plantas (ABCTP) Homenagem Especial e, também, neste evento, foi agraciado com o Prêmio Linda Caldas, categoria trabalho científico, outorgado pela Associação Brasileira de Cultura de Tecidos de Plantas (ABCTP). Em 2013, por ocasião do VI congresso da ABCTP, recebeu o prêmio Linda Caldas categoria Senior pelos relevantes trabalhos realizados na área de cultura de tecidos de plantas. Também nesse evento foi homenageado pelo Comissão Organizadora do Congresso com uma placa pelos serviços prestados na organização desse evento bem como recebeu diploma de honra ao Mérito da diretoria da ABCTP. (Texto informado pelo autor)