Possui graduação em Licenciatura Em Ciências 1o Grau pela Universidade do Oeste Paulista (1993), graduação em Administração de Empresas pela Fundação de Estudos Sociais do Paraná (1993), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1988) . Possui especialização em Didática para o 3o Grau (1991) e Língua Inglesa para o 3o Grau (1999 ). Foi aluno especial da USP (2000) e realizou todos os exames de proficiência internacional (TOEFL, GRE, e GMAT) com aprovação, estudando 18 meses na Universidade Estadual da Califórnia USA, em curso de mestrado em Humanidades(2000-2003). Conclui mestrado em GESTÃO URBANA pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Foi professor selecionado em processos simplificados do Governo do Estado do Paraná (2003-2011). Foi professor superior da UNIVILLE-SC, no curso de Letras (2000-2002), e em várias escolas de Inglês em Curitiba.Lecionou Inglês no Colégio Decisivo 2o Grau e Opet Semi-extensivo. Escreveu metodologia própria para o ensino de Línguas Estrangeiras, divulgada em vários países do mundo, com a qual trabalha até hoje.Foi aprovado em concurso público para professor substituto da UTFPR Curitiba, onde lecionou, Administração, Direito e Economia para os cursos técnicos e de Graduação (2007-2009). Foi aprovado na prova de proficiência de Língua Inglesa para o Doutorado da UTFPR, válida por três anos (2009), e também Espanhol na UTP. Foi aprovado na primeira fase do Concurso de professor assistente da UTFPR (2009) Toledo, obtendo a melhor nota na prova teórica entre 24 candidatos. Orientou inúmeros projetos para as feiras tecnológicas da UTFPR (2007-2009). Estima-se que tenha lecionado para mais de cinco mil alunos nos últimos anos. Escreveu vários artigos publicados em sites da Internet Clube de autores, (webartigos, administradores.com e artigonal). Lecionou várias disciplinas nas suas três áreas de graduação, em 10 estabelecimentos estaduais de ensino público de Curitiba (2003-2013), atuando também na Rede Particular em nível técnico, OPET, e SPEI, UNICURITIBA a nível de Pós-Graduação nos últimos anos. Obteve dois prêmios internacionais em Literatura (poesias), nos EUA e Espanha, com três livros publicados. Tem várias exposições de arte realizadas em Curitiba (1985-2006), sendo mencionado por Adalice Araújo no Atlas Histórico de Artistas Paranaenses. Apresenta uma carreira desportiva intensa, sendo ganhador de medalhas de ouro e bronze na Patinação Artística sobre Rodas nacionalmente, estadual, tanto no Paraná como também representante do Estado de São Paulo, em três modalidades (1983-2000),. Participante de provas de Natação (Equipe de revezamento da UTFPR (2009)), foi medalista em três categorias na Copa Paraná de Natação 2009, iniciou-se em DUATHLON e na Copa Paraná de Triathlon 2009 bem como em nado de travessia Lagoa da Conceição Florianópolis-SC (2200m) e Represa do Capivari-PR (3000m, 5000m) (2009 2011), e Vossoroca 8000m (2012) , e corridas rústicas de rua (2007-2013), com mais de trinta provas realizadas, incluindo a São Silvestre SP (2008).Destacou-se em provas internacionais de Natação nas tres Américas em 2011.Suas atividades profissionais ampliaram-se, com atuação na OPET(2010-2012). Atuou em 2011 no Colégio Leôncio Correia com 32 disciplinas. Orientou e lecionou alunos intercambistas e candidatos ao mestrado nos EUA, com aceite confirmado em instituições internacionais . Aprovado no IFPR (2013), em 3 concursos para professor (EAD). Assume o Cargo de Coordenador Técnico do Curso de Administração em Escola Pública Estadual. Aprovado em 1o lugar em Gestão, Legislação e Comportamento no Processo Seletivo Simplificado para professores do Estado do Paraná, 2013. Conclui todos os créditos do Doutorado em Direito da UBA(2013), com aprovação. Classificado no Concurso do IBGE 2014, pertencendo ao banco de reservas. (Texto informado pelo autor)