Graduou-se em Biomedicina pela UFPA (1993). Concluiu o Mestrado em Ciências Biológicas (Área de Genética e Biologia Molecular) pela UFPA (1996). Obteve o título de Doutor em Ciências Biológicas (Área de Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários) pela Universidade Federal do Pará em 2001. É bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq nível 1D. É membro Titular da Academia Paraense de Ciências. É professor Associado III da Universidade Federal do Pará, onde ministra aulas nas disciplinas Imunologia e Epidemiologia Molecular, em nível de graduação e pós-graduação. Coordena o Laboratório de Virologia da UFPA onde desenvolve pesquisas nas áreas de Epidemiologia Molecular e Imunogenética, com ênfase em infecções virais (HIV, HTLV, HCV, HBV, JCV, BKV, HHV-8, e outros) e bacterianas (Clhamydia trachomatis, Chlamydia pneumoniae e Treponema pallidum). Já publicou 53 artigos científicos em revistas indexadas nacionais e internacionais, 6 capítulos de livros e 126 resumos em Congressos Científicos. Orientou 28 Dissertações de Mestrado e 11 Teses de Doutorado. Exerceu o cargo de Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários (nota 5, CAPES) do Instituto de Ciências Biológicas da UFPA, por dois mandatos, no período de Janeiro de 2004 a Dezembro de 2008. Desde de Janeiro de 2009, ocupa o cargo de Diretor de Pesquisa da Pró-reitoria de Pesquisa e Pós-graduação da UFPA. (Texto informado pelo autor)