Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), graduação em Bacharel Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Físico Química pela Universidade de São Paulo (1992) pós- doutorado Univeridade Federal de São Carlos 1992-1994, área eletroanalítica. Atualmente é professor assistente doutor, RDIDP da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: poliquilgerm, poliuretano ( caracterização e degradação), adsorção, águas residuais e corantes. (Texto informado pelo autor)