Graduada em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco (2002), Mestra em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco (2005), Especialista em Dependência Química pela UNIFESP (2008) e tem Aperfeiçoamento em Psicologia Hospitalar (CPHD). Atualmente, é Diretora de Ensino da Faculdade Santo Agostinho FSA, Coordenadora do Serviço Escola de Psicologia SEP, Membro do Comitê de Ética e Pesquisa da FSA e Professora-orientadora do Estágio Básico do Curso de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e Hospitalar, atuando e pesquisando principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica e hospitalar, relacionamentos amorosos, vínculos patológicos, função paterna, configurações familiares na contemporaneidade, dependência química e psicanálise. (Texto informado pelo autor)