Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande (1993), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997) e doutorado em Oceanography University of Southampton (2004). Tem experiência na área de Oceanografia por Satélite, atuando em projetos sobre mapeamento da temperatura da superfície do mar, com aplicações em ondas de instabilidade tropical. Atuou como Science Officer no International CLIVAR Project Office, em Southampton. Atualmente trabalha como Science Officer do Programa FAPESP de Pesquisa sobre Mudanças Climáticas Globais (Texto informado pelo autor)