Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Taubaté-UNITAU (1981), mestrado pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica-ITA (1986) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo EPUSP (1996). Atualmente é professor Assistente Doutor do Departamento de Engenharia Civil da Universidade Estadual Paulista da Faculdade de Engenharia do Campus de Guaratinguetá-UNESP. Tem experiência na área de Estruturas da Engenharia Civil, com ênfase em "Estruturas de Concreto Armado" (em elementos prefabricados, premoldados e moldados in loco). Também atua na pesquisa e no desenvolvimento de projetos de "Estruturas Metálicas , de Estruturas de Madeira" e de Alvenaria Estrutural . Atua na pesquisa e análise de "Patologias, Recuperação e Reforços de Estruturas". Atua no desenvolvimento e pesquisa de "Materiais e Componentes de Construção Civil". (Texto informado pelo autor)