possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Economia da Industria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Economia da Industria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). É professor adjunto (licenciado) da Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade Federal da Bahia. Foi Chefe Adjunto da Assessoria Econômica do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão entre janeiro de 2005 e maio de 2007. De maio de 2007 a agosto de 2008 foi Secretário-Adjunto de Acompanhamento Econômico do Ministério da Fazenda; nessa data assumiu o posto de Secretário de Acompanhamento Econômico, Interino, e, a partir de março de 2009 efetivo, onde permaneceu até 4 de outubro de 2013, quando foi nomeado Ministro-Chefe, Interino, da Secretaria de Portos da Presidência da República. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento econômico, teoria econômica, desestatização e regulação de serviços públicos. (Texto informado pelo autor)