Graduado em Quimica Industrial (1971) e em Engenharia Quimica (1972), pela Universidade Federal do Ceará. Doutor em Ciências dos Alimentos, pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas, da Universidade de São Paulo (1984). Professor adjunto IV, aposentado, da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência acadêmica de ensino, pesquisa e extensão nas áreas de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos campos de Biotecnologia e Meio Ambiente. Foi consultor de industrias nas atividades de bebidas e alimentos. Desde 1967 dedica-se a estudos e pesquisas sobre História do Ceará. Está dedicado atualmente a projetos nas área de preservação da memória histórica de Juazeiro do Norte. Presidiu a Fundação Memorial Padre Cícero (nov.2009 a jun.2010). Desde Janeiro de 2014 é professor da Faculdade de Juazeiro do Norte, nos cursos de bacharelado em Nutrição e em Farmácia (Texto informado pelo autor)