Possui graduação em Geografia (Bacharelado) pela Universidade Federal da Paraíba (2002), graduação em Geografia (Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba (2003), mestrado em Geodinâmica e Geofísica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Oceanografia Geológica, com ênfase em Geologia Sedimentar e Marinha. (Texto informado pelo autor)