concluíu o bacharelado em Matemática, Modalidade Informatica, pela UERJ, em 1991, obteve o grau de mestre em Engenharia de Sistemas e Computação, pela COPPE/UFRJ, em 1995 e recebeu o titulo de doutor em Engenharia de Sistemas e Computação, também pela COPPE/UFRJ, em 2004. Trabalhou como pesquisador no Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC), na Coordenação de Ciência da Computação, no período de 2004/2006. Foi professor adjunto do curso de Engenharia da Computação do Departamento de Tecnologia da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), no período de 2006 à 2010. Atualmente é professor adjunto no Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Na industria, foi analista de sistemas da Petrobras Distribuidora, no período de1996 à 1998. Sua formação acadêmica em Ciência da Computação, concentra-se na área de Computação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: Computação Gráfica, Modelagem Tridimensional, Animação por Computador, Realidade Aumentada, Programação em Hardware Gráfico e Desenvolvimento de Jogos Eletrônicos. (Texto informado pelo autor)