Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Pelotas (1986), mestrado em Agronomia Genetica e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo (ESALQ/USP,1988), doutorado em Genetics Purdue University (1996) e pós-doutorado (2007) no Department of Genetics da University of Georgia. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência genômica aplicada a cereais, caracteres quantitativos, melhoramento e variabilidade. Presidente da International Crop Science Society, possui diversas colaborações internacionais com grupos de pesquisa dos EUA, Itália, Espanha, França, Portugal, Inglaterra e México. (Texto informado pelo autor)