Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT, Campus deCuiabá atuando na área de máquinas e mecanização agrícola nos Curso de Agronomia e Zootecnia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Máquinas Agrícolas, atuando principalmente nos temas relacionados com sistemas de preparo do solo, plantas de cobertura, grandes culturas, semeadoras-adubadoras. (Texto informado pelo autor)