possui graduação e especialização em Geografia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Rio Claro, atualmente UNESP, (1970/1971), mestrado pela Universidade de São Paulo (1975), doutorado pela Universidade de São Paulo (1986) e livre-docente pela UNESP (2002). Atualmente é professor adjunto do Instituto de Geociências e Ciências Exatas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Rio Claro e editor da revista eletrônica CLIMEP Climatologia e Estudos da Paisagem. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em climatologia geográfica, geomorfologia e estudos ambientais. (Texto informado pelo autor)