Possui Licenciatura em Filosofia pela Universidade Católica do Salvador (1990), Bacharelado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (1996) e Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2002). Pós-graduado em Administração na Saúde Pública e Epidemiologia, pela Faculdade de Ribeirão Preto São Paulo (1997) e Política e Estratégia pela Escola Superior de Guerra ADESG /UNEB (2000). Técnico em Química, pela Escola Técnica Federal da Bahia (1982). Professor da Faculdade de Tecnologia e Ciências (2002 a 2008), lecionando as disciplinas Filosofia; Ética Organizacional, Psicofisiologia, Neurociência, Seminários Avançados, para os cursos de Administração, Agronegócio, Psicologia, Turismo, e Contabilidade. Professor da Faculdade Regional da Bahia (2007 a 2008), lecionando a disciplina Ética Profissional para os cursos de Enfermagem e Educação Física. Consultor, em Avicultura, do SEBRAE Serviço Brasileiro de Apoio as Empresas (2008), do SENAR Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (1999 a 2008), e do SETRAS Secretaria do Trabalho e Ação Social (1999 a 2008); Diretor de Preservação de Animais Silvestres da Fundação Ecológica BURITI (2004 a 2008). Responsável Técnico da AVIGRO Avícola Agroindustrial (1996 a 2000); Representante Técnico da TORTUGA (2002 a 2004); Gerente Técnico em Agropecuária da Fundação Bradesco (2000 a 2002); Coordenou e projetou o curso de Medicina Veterinária da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Feira de Santana Bahia (2007 a 2008). Consultor Administrativo e Pedagógico do Grupo Aldeia OK Tehcnology (Angola África); Professor de Técnicas de Laboratório de Química e Química Orgânica no Instituto Médio Agrário do Huambo na Província do Huambo e Instituto Médio Politécnico do Lobito, Responsável pela implantação do Laboratório de Físico-Química e Química Avançada do Instituto Nacional de Petróleos no Sumbe- Kwanza-Sul, Angola África. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, como Professor Fisiologia, Bioclimatologia e Melhoramento Genético Animal na Faculdade de Agronomia, da Universidade Federal da Bahia Brasil. Possui curso de aperfeiçoamento em Gestão de Projetos; Avanços em Nutrição Mineral de Ruminantes; Nutrição e Formulação de Rações para bovinos de corte com microcomputador; Análise de Investimentos no Agronegócio e Formação de Formadores em Educação Lisboa Portugal. (Texto informado pelo autor)