Engenheiro Agrônomo (1994) formado pelo Centro de Ciências Agroveterinárias de Lages-SC (UDESC) com mestrado (1998) e doutorado (2002) em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente sou professor com regime de trabalho de tempo integral da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) Campus de Erechim e Coordenador do Curso de Agronomia do mesmo Campus. Tenho experiência na área de Agronomia com ênfase em solos, atuando principalmente nos seguintes temas: química e fertilidade do solo, uso, manejo e conservação do solo, pesquisa em plantas medicinais e calagem. Atualmente também sou Conselheiro da Câmara Especializada de Agronomia do CREA-RS representando os Cursos de Agronomia e de Engenharia Agrícola da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. (Texto informado pelo autor)