Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (Conclusão; maio 2011). Possui especialização em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro, com ênfase em Gestão de Pessoas (2008) e graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987). Atualmente, é coordenador de Gestão do Trabalho do Hospital e Maternidade Municipal de Contagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Pessoas, Planejamento, Organização e Gestão de Serviços de Saúde. Membro do Núcleo de Pesquisa em Administração e Enfermagem NUPAE. (Texto informado pelo autor)