possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1985), graduação em Licenciatura em química Superintendência de Ensino Superior do Estado da Bahia/UFBA (1983) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1997). Atualmente é professor Adjunto I 2 da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: analise fisico-química, acidez, analise fisica, mangaba e vitamina c. (Texto informado pelo autor)