Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980), especialização em Cardiologia pela El Instituto Nacional de Cardiologia(1986), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Educacional de Passo Fundo(1971), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora do Rosário(1974) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982). Atualmente é Médico Ecocardiografista da Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Médico Ecocardiografista da Hospital Moinhos de Vento. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)