Antonio Henrique da Fontoura Klein concluiu o doutorado em Ciências do Mar [Geologia Marinha] pela Universidade do Algarve, Portugal, em 2004. Atualmente é Professor Adjunto II (Oceanografia Geológica) do Departamento de Geociências, Centro de Filosofia e Ciências Humanas, da Universidade Federal de Santa Catarina. Por 16 anos foi Docente do Centro de Ciências Tecnológicas da Terra e do Mar da Universidade do Vale do Itajaí. É atualmente Editor Associado do "Journal of Coastal Research", Professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Geografia do CFH/UFSC, membro da Comissão de Costas do IGU e membro da Associação Brasileira de Oceanografia e da Associação Brasileira de Geofísica. Recebeu bolsa para desenvolver atividades como pesquisador visitante no Hanse-Wissenschaftskolleg (HWK) [Hans Institute for Advance Studies], Delmenhorst, Alemanha (2006/2007). Recebeu bolsa para desenvolver atividades de Ensino e Pesquisa junto ao programa de mestrado Coastal and Marine Engineering and Management Erasmos Mundus na TU Delft, Holanda em 2008/2009. Atua na área de Oceanografia Geológica, com ênfase em Evolução e Morfodinâmica Costeira (EMC), Geoacústica e Geofísica de Rasa e Ultrarasa. (Texto informado pelo autor)