possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Paraná (1978) e mestrado em Pós-graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é coordenador do curso de design Projeto de Produto da Universidade Positivo. Tem experiência na área de , com ênfase em Ciências Sociais Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: design, mobiliario, design, tecnologia em metal, design,sustentabilidade, fibras naturais, design, tecnologia injeção em plástico,segurança e design, nacionalização, globalização. (Texto informado pelo autor)