Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1976), mestrado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1981) e doutorado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1998). Atualmente é professor titular da Universidade Católica Dom Bosco, pesquisadora do Centro de Pesquisas do Pantanal, membro da comissão gestora do Instituto Nacional de Pesquisas do Pantanal (INAU), membro comitê técnico científico do Ministério da Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: bioprospecção de plantas com potencial inseticidas, controle de pragas, seletividade de inseticidas sobre hymenopteros parasitoides. (Texto informado pelo autor)