Possui Graduação em Engenharia de Produção Química pela Universidade Federal de São Carlos (1985), Especialização em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2004) e mestrado em Política e gestão ambiental pela Universidade de Brasília (2010). Atualmente é aluno do curso de Doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília e servidor público federal ( Analista de Comércio Exterior) lotado no Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior. Tem experiência na área de Comércio e Meio Ambiente, com ênfase em Comércio Exterior e Competitividade, atuando principalmente nos seguintes temas: rotulagem ambiental, energias renováveis, políticas públicas e compras públicas sustentáveis. (Texto informado pelo autor)