Possui graduação em Física pela Universidade de Taubaté (1973), graduação em ENGENHARIA MECANICA pela Universidade de Taubaté (1978) e mestrado em Agronomia (Física do Ambiente Agrícola) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor de ensino médio Henrique Vialta Saad e professor assistente II da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: destilação azeotrópica, água no solo e deutério. É Diretor de Unidade de Ensino no Departamento de Matemática e Física desde março de 2012. (Texto informado pelo autor)