possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor da Escola de Engenharia de Lorena Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em fabricação de armamentos e cabos elétricos, atuando principalmente nos seguintes temas: produção, administração, organização de empresas e qualidade. Ensino: meios porosos, higroscópia, mecânica dos fluidos, desenho técnico. História: Estrada Real, Paraty, Vale do Paraíba e Maçonaria. (Texto informado pelo autor)