Possui graduação em Estatistica pela Universidade Estadual de Campinas (1977), mestrado em Demografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é analista de dados da Fundação Sistema Estadual de Análise de Dados. Tem experiência na área de Análise de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica demográfica, estudos populacionais, causas de morte, mortalidade e envelhecimento populacional. (Texto informado pelo autor)