Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal do Paraná (1987), Especialização em Administração Rural pela Universidade Ferderal de Lavras(1998) e Mestrado em Agronomia na área de Produção Vegetal pela Universidade do Oeste Paulista (2012). Atua como engenheiro agrônomo da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Paraná desde 1988 em Assistencia Técnica e Extensão Rural. É secretário executivo do Conselho Municipal do Projeto Paraná 12 Meses do Governo do Estado, do município de Cafeara-PR desde 07/08/1996. (Texto informado pelo autor)