Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997), mestrado em Biopatologia Bucal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e doutorado em Biopatologia Bucal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006). Atualmente é Professor de Tempo Parcial da Universidade do Vale do Paraíba e Cirurgião-dentista da Prefeitura Municipal de São José dos Campos. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alendronato, Hidroxiapatita, Reparação óssea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)