Engenheiro florestal pela Universidade Federal do Paraná. Master of Science em Ecologia Florestal e Philosophy Doctor em Genética Florestal pela Universidade do Estado de Michigan, EUA. Pós-Doutorado em Silvicultura Urbana pela Universidade do Estado de Michigan. Foi professor da Universidade Federal do Paraná (1970-1997), exercendo as funções de chefia de departamento, coordenador de curso e pró-reitor, entre outras. Foi professor visitante da Universidade do Estado de Michigan (1990-1995), quando estabeleceu e dirigiu o Programa de Intercâmbio Acadêmico entre MSU e UFPR, intitulado: Biodiversidade, Proteção e Manejo de Ecossistemas no Brasil . Atualmente é professor da UNICENTRO Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná, Irati. Na UNICENTRO foi vice-chefe ou chefe do Departamento de Engenharia Florestal de 2001 a 2011. O Curso de Engenharia Florestal da UNICENTRO obteve conceito máximo nos ENADE 2005 e 2008 (Provão do MEC) e em 2010 recebeu cinco estrelas na avaliação dos cursos de Engenharia Florestal do Brasil. É membro titular do Comitê de Ética em Pesquisa da UNICENTRO. É coordenador nacional do NEBIO Núcleo de Estudos de Bioética da BSGI Associação Brasil Soka Gakkai Internacional. É consultor do Departamento de Cientistas da BSGI Publicou mais de 120 trabalhos em periódicos, anais de eventos (trabalhos convidados, voluntários e pôsteres), livros, capítulos de livros e relatórios técnicos. Recebeu vários prêmios e honrarias como: Honra ao Mérito, da Universidade Federal do Paraná; Prêmio de Alta Contribuição à Pesquisa, da Soka Gakkai Internacional (Japão); Prêmio Cultural, do Instituto de Filosofia Oriental (Japão); Prêmio de Estudos Canadenses, do Governo do Canadá; Medalha Militar Correia Lima (Exército Brasileiro); entre outras. É membro da Sociedade Nacional Honorária Florestal dos EUA; da Sociedade Nacional Honorária de Agricultura dos EUA e da Sociedade Nacional Honorária de Pesquisa Científica dos EUA e da Sociedade Brasileira de Bioética. É também vice presidente da ALACS Academia de Letras Artes e Ciências do Centro-Sul do Paraná. (Texto informado pelo autor)