possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1981) e doutorado em Sociologia pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1992). Atualmente é professora associada, nível 4, do Departamento de Ciências Sociais e da Pós-Graduação em Ciências Sociais, ambos na Universidade Federal do Espírito Santo. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, nível 2, desenvolve pesquisas na área de Sociologia sobre diversos arranjos de trabalho na sociedade contemporânea, priorizando as articulações entre políticas de formação profissional, empreendedorismo e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)