Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) com Mestrado em Agronomia e Doutorado em Ciências, área de concentração: Irrigação e Drenagem, pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP (2006). Atualmente é Professor das disciplinas: Agricultura Geral, Mecanização Agrícola e Irrigação e Drenagem do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Norte de Minas Gerais (IFNMG) Campus Almenara para o curso Técnico em Agropecuária e Técnico em Zootecnia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Irrigação e Drenagem e Experimentação Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia rural, manejo de bacias hidrográficas, hidrologia, drenagem agrícola, fertirrigação, controle iônico, cultivo protegido, manejo de água e solo, experimentação agrícola e análise econômico-financeira de projetos agropecuários. (Texto informado pelo autor)