Graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu, SP, (1981). Residência na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu,SP, na área de Enfermidades Infecciosas dos Animais Domésticos (1982-1984). Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu, SP (1990). Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo, SP (1999). Livre Docente pela Disciplina de Enfermidades Infecciosas dos Animais da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu, SP (2008). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/Botucatu, na Disciplina de Enfermidades Infecciosas dos Animais, do Departamento de Higiene Veterinária e Saúde Pública. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Enfermidades Infecciosas dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, microbiologia clínica e terapêutica. (Texto informado pelo autor)