Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1985), mestrado em Solos e Nutricao de Plantas pela Universidade de São Paulo(1991) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará(1999). Atualmente é Engenheiro Agrônomo da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fisiologia Vegetal, Bioquímica, Metabolismo de Nitrogênio, Estresse salino, Feijão-de-Corda e Caupi. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)