Possui Mestrado em Human Resource Management (Canterbury University), Pós-Graduado em Gestão de Recursos Humanos e graduado em Administração Geral pela Faculdade de Alagoas (2002). Diretor da CEO Consultoria. Atualmente é professor assistente I da Faculdade de Alagoas, professor pós-graduação da FAL- Faculdade de Alagoas, CESMAC. Docente do Curso de Psicologia da Faculdade de Ciências Humanas do Centro Universitário CESMAC. Coordena o Curso de Pós-graduação em Gestão do Comportamento Humano FEJAL/CESMAC. Possui larga experiência na área de Administração e desenvolvimento de pessoas, com ênfase em Consultoria Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: motivação, tecnologia da informação; TI; SI; e gestão empre., endomarketing: clima organizacional; qualidade de varejo; endomarketing; competitividade e gestão de pessoas: desenvolvimento humano nas orga. Foi diretor de Recursos Humanos da Smile Assistência Internacional de Saúde. (Texto informado pelo autor)