Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), com habilitação também em Historia e Psicologia; mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001); doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (Defendido em 2006, mas sem certificação). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá, na formação de professores dos cursos de Pedagogia, História, Letras e Matemática. Já lecionou, na mesma instituição, como professor na Pós-graduação em Educação Matemática. Leciona disciplinas presenciais e "on-line". Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia e educação, história e educação, disciplina e controle, formação de professores, autonomia, participação e cidadania, educação inclusiva, tecnologia e educação. (Texto informado pelo autor)