Obteve o grau de Engenheiro Eletricista, opção Eletrotécnica, pela Universidade Federal do Pará (1973), e os títulos de Mestre e Ph.D. em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1975) e pela University of Waterloo, Ontario, Canadá (1981), respectivamente. É membro do Corpo Docente da Universidade Federal de Santa Catarina desde 1975, tendo alcançado a condição de Professor Titular em 1988. Atualmente é Pesquisador nível I-A do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Fellow do Institute of Electrical and Electronics Engineers (IEEE). Seus interesses em pesquisa concentram-se na área de Sistemas Elétricos de Potência, com ênfase em tópicos relacionados à Modelagem em Tempo Real de Sistemas de Potência, Fluxo de Potência Ótimo, Dinamica e Controle de Sistemas de Potencia, Gerenciamento pelo Lado da Demanda e Serviços Ancilares. (Texto informado pelo autor)