Doutorando em educação (2014) pela Universidade Estadual do Ceará. Mestre em Educação (UECE, 2011) e graduado em Pedagogia (UFC-1994). Professor da Prefeitura de Maracanaú-CE, exercendo o cargo de Secretário Executivo da Secretaria de Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, mais especificamente em planejamento e execução orçamentária e de controle interno, além da formulação e implementação de políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)