possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1971) e graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1971) e é Livre-Docente em História do Brasil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: rio de janeiro, cultura urbana, modernidade, cultura moderna e cidades. (Texto informado pelo autor)