Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Católica de Pernambuco (1978), graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Católica de Pernambuco (1985), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Astrofísica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Foi professor adjunto da Universidade Católica de Pernambuco (de 1977 até 2011). Foi diretor de apoio à inovação científica e tecnológica da Prefeitura Municipal de Recife (de 2005 até 2008). Foi Gerente de Divulgação Científica do Espaço Ciência PE (de 1995 até 1999). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal Rural de Pernambuco, lotado na Unidade Acadêmica de Educação a Distância e Tecnologia, desde 2008. É coordenador do Curso de Férias "Novos Talentos" da CAPES na UFRPE. É coordenador da Semana Municipal de Ciência e Tecnologia do Recife. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Estelar. Atua, principalmente, nos seguintes temas: ensino de ciências, ensino de física, ensino de astronomia e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)