Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971), especialização em Ciência Política (UFMG) e mestrado em Teoria Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1999) com a dissertação: "As Primeiras Estórias de Guimarães Rosa e a Sabedoria Chinesa". Doutor em Ciências Sociais na área de Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo com a tese "Política e Literatura em Grande Sertão: Veredas.. Atua principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, formação sociopolítica do Brasil, formação do pensamento político moderno e política e literatura. (Texto informado pelo autor)