Possui Graduação em Ciências Biológicas na Fundação Técnico Educacional Souza Marquez (1991). Cursos de especialização em Laboratório de Saúde Pública/ENSP (1996) e Vigilância Sanitária/INCQS (2007) . Atualmente Tecnologista Senior lotada no Laboratório de Bioquímica de Proteínas e Peptídeos Instituto Oswaldo Cruz RJ. Servidora desde 1982 com experiência na área de parasitos de peixes marinhos. Exercendo estudos na área de biodiversidade com microrganismos de veiculação hídrica em moluscos bivalves marinhos : Protozoário (Cryptosporidium), Fungos e Bactérias. Outra grande área de atuação Bioquímica-Imunologia, com ênfase em Biotecnologia de agentes infecciosos e parasitários, principalmente nos seguintes temas: interação proteína-proteína no sentido amplo, síntese de peptídeos, proteases, estrutura-função de proteínas, purificação e caracterização bioquímica-estrutural, estrutura de epítopos e diagnóstico. (Texto informado pelo autor)