Antonio Gomes de Souza Filho concluiu o Doutorado em Fisica pela Universidade Federal do Ceara em 2001 com a realização de estágio sanduiche no MIT-EUA durante o ano de 2000. Coordenou projetos de colaboração internacional sendo um no convênio CAPES-COFECUB (França) e outro no convênio CNPq-CONACYT (México). Atualmente é Prof. Associado I do Departamento de Física da UFC, coordenador do programa de pós-graduação e Bolsista de produtividade do CNPq, nível 1B. Publicou 182 artigos em periódicos internacionais especializados que atraíram, até Março/2014, 6325 citações resultando em um fator h=41. É autor e co-autor de 7 artigos de revisão convidados e 2 capítulos de livros (springer-verlag). Orientou 8 dissertacoes de mestrado e co-orientou 3. Orientou 5 Teses de Doutorado e co-orientou 2. Orientou 5 trabalhos de iniciacao cientifica. Já atuou como pesquisador visitante das Universidades de Tohoku (Japão), no MIT (EUA), na Universidade de Lyon-1 (França), e na UNICAMP. Ministrou várias palestras e seminários convidadas no Brasil e no exterior, organizou eventos nacionais e internacionais e participou de vários comitês científicos de eventos internacionais consolidados. É consultor de várias agências de fomento e árbitro regular de várias revistas científicas. Foi agraciado em 2009 com o prêmio Somiya Award da International Union of Materials Reserach Societies 2009 for the collaborative work on Carbon nanostructured materials . Atualmente preside a comissão de área Física da Matéria Condensada e de Materiais da Sociedade Brasileira de Física e coordena o comitê executivo do programa latino americano de Física (PLAF)-SBF. Em 2011 foi eleito Membro Afiliado da Academia Brasileira de Ciências. Atualmente coordena 4 projetos de pesquisa incluindo 01 projeto de colaboração internacional (FUNCAP-Penn State University) e 01 PRONEX (FUNCAP-CNPq). Atua na área de fisica da matéria condensada com ênfase em nanociência e nanotecnologia. (Texto informado pelo autor)