Possui graduação em Administração de Empresas pela URI Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1998) e mestrado em Engenharia de Produção com linha de pesquisa em Gerência da Produção pela UFSM Universidade Federal de Santa Maria (2005). Atualmente é Doutorando em Administração pela Universidad Nacional de Misiones UNAM na Argentina. É professor na área de Administração Financeira e Orçamentária e Diretor Geral das Faculdades Integradas Machado de Assis, sócio-proprietário da ÁGAPE Empresa de Assessoria e Consultoria Empresarial e Atuação área agrícola através da Granja Ternes. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas, custos, estudos de viabilidade de investimentos, gestão do conhecimento e aprendizagem organizacional (Texto informado pelo autor)