Doutor em Direito Internacional (Público) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004), Mestrado em Direito Internacional (Privado) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000), Graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985). Professor da pós-graduação stricto sensu (Mestrado e Doutorado) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo disciplina Direito do Comércio Internacional, professor Assistente-Doutor (regente) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, ministrando no bacharelado as disciplinas Direito Internacional Público, Direito Internacional Privado e Direito Comercial. Advogado atuante desde 1986, com inscrição na OAB/SP (Ordem dos Advogados do Brasil) sob nº: 82.984, tendo participado como membro efetivo de diversas Comissões, entre elas Direito Internacional, Comissão para Reforma Política, Comissão para Reforma do Código Comercial. Foi ainda, Professor e Coordenador do Curso de Especialização em Direito do Comércio Internacional na ESA Escola Superior da Advocacia da OAB/SP. Membro da UJUCASP União dos Juristas Católicos do Estado de São Paulo. Membro da Academia Paulista de Direito Cadeira 36. Professor Visitante da Faculdade de Direito em Londres King´s College of London e também em Milão Università Degli Studi di Milano. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: direito internacional, comercial, empresarial e Direitos Humanos. Autor de obras jurídicas. (Texto informado pelo autor)