possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1995), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é professor de ensino superior- nível iv da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroanalítica e Ensino de Química. É coordenador de área (subprojeto de Química) do programa PIBID-UEMS. (Texto informado pelo autor)