Antonio de Ponte Jardim, Sociólogo, mestrado em Estudos Sociais da População Ciências Sociais pela Faculdade Latino Americana de Ciências Sociais e Centro Latino-americano de Demografia(1980), revalidado em Ciências Sociais pela UFRJ. Doutorado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é pesquisador titular III (em Informações Geográficas e Estatísticas) da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Ciências Sociais: Ensino e Pesquisa, atuando principalmente área de metodologia da pesquisa e estudos sociais da população: mobilidade residencial, mobilidade pendular; intrametropolitana; migrações internas; segregação e exclusão sócioespacial; desenvolvimento econômico e social. (Texto informado pelo autor)