Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor doutor da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia, com ênfase em Saneamento, Gestão Ambiental e Planejamento Energético, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, sustentabilidade, gestão ambiental e energia. (Texto informado pelo autor)