Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1977), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA, Campus de São Gabriel RS e Coordenador do Módulo 2 " Impacto das Mudanças Globais" do Instituto de Ciência e Tecnologia Antártica de Pesquisas Ambientais INCT-APA. Tem experiência na área de Botânica, no estudo das Comunidades Vegetais de Áreas de Degelo da Antártica, atuando principalmente com a Taxonomia de liquens e musgos da Antártica. Desenvolve também, projeto com a taxonomia de fungos agaricales do Pampa. (Texto informado pelo autor)