Possui Licenciatura em Ensino da Educação Física pela Escola Superior de Educação do Instituto Politécnico de Castelo Branco (1990), Mestrado em Ciências da Educação Metodologia da Ed. Físíca pela Faculdade de Motricidade Humana da Universidade Técnica de Lisboa (1995), Doutoramento em Estudos da Criança IEC- Universidade do Minho (2001), Agregação (Livre Docência) em Ciências do Desporto pela Faculdade de Desporto da Universidade do Porto (2008); Pós Doutoramento em Teoria e Prática Pedagógica em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011); Atualmente é professor Auxiliar com Agregação da Universidade do Minho Instituto de Educação. Tem experiência na área de Formação de Professores com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física; Formação (Desenvolvimento Profissional e Pessoal); Formação Incial e Continua; Desporto; Representações; Currículo; Identidades Profissionais; Jogo; Antropologia e Filosofia da Atividades Corporais; Lazer ,Recreação e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)