Possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), mestrado em pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984), doutorado em Antennas and Radar University College of London (1996) e doutorado em CPEM Curso de Política e Estratégia Marítima pela Escola de Guerra Naval (2006). Foi professor assistente da Universidade Gama Filho até dez 2011 e da Universidade Santa Úrsula até dez 2005. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, Redes Neurais e Lógica Nebulosa atuando principalmente nos seguintes temas: guerra eletrônica, sistemas de defesa, medição de SRR, sistemas de acompanhamento, defasadores, erro de acompanhamento, monopulso e dft. Foi professor também na UERJ (2008-2009) e na Escola Naval (2010) Além disso, possui sua própria empresa, a Alfadelta-Rio, e trabalhou para a empresa SUTECH Engenharia por quase 4 anos. (Texto informado pelo autor)