Possui graduação em Economia pela Universidad Nacional de Córdoba(1983), especialização em Matemática pela Universidad Nacional de Córdoba(1984), mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(1989) e doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(1993). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal Fluminense, PROFESSOR ADJUNTO da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Economia e Sociedade (UNICAMP) e Revisor de periódico da Revista de Economia Contemporânea. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial. Atuando principalmente nos seguintes temas:incerteza, instabilidade, alta inflação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)