Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1979), graduação em Licênciatura Em Técnicas Agropecuárias pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1982), mestrado em Engenharia Mecânica [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba(1992) e aperfeicoamento em Equipamentos Mecânicos Utilizados Em Engenhos de R pela Universidad Nacional de Colombia Bogotá(1995). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ergonomia do produto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)