Possui Mestrado em Informática pela Universidade de Brasília UnB (2009), Pós-graduação em Tecnologia da Informação pela Faculdade de Tecnologia de Sorocaba Fatec (2005) e Graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (2001). Atualmente é Doutorando em Informática e trabalha como Assessor Sênior de T.I. na Diretoria de Tecnologia do Banco do Brasil S/A. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em análise de sistemas e desenvolvimento de software. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: Inteligência Artificial aplicada às áreas relacionadas a Transporte Aéreo (ATFM). (Texto informado pelo autor)