Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1993), especialização em Prótese Dentária pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1998), especialização em Implantodontia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic(2004), mestrado em Implantodontia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic(2007) e aperfeicoamento em Prótese Dentária pela Escola Paulista de Odontologia(1998). Atualmente é Professor Assistente do Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:elementos finitos, ligas básicas, tensões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)