Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Ceará(1987), especialização em Especialização Em Informática pela Universidade de Fortaleza(1996) e mestrado em Mestrado Em Informática Aplicada pela Universidade de Fortaleza(2002). Atualmente é professor titular da Universidade de Fortaleza e Especialista Técnico do Banco do Nordeste do Brasil. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:CORBA, DCOM, SOAP, XML, Bridges e Interoperabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)