Professor substituto do Depto de Artes e comunicação da UFSCar, no curso de Licenciatura em Música, ministrando disciplinas de Piano, Criação, Percepção e Estruturação Musical. Mestre em Música Práticas Interpretativas pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Bacharel em Música: modalidade piano pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Durante o Mestrado desenvolveu pesquisa sobre a obra de Radamés Gnattali, com foco na interpretação pianística amparada pela análise musical. Atua na área de análise em música, com ênfase no repertório romântico e do séc.XX. Mestrando em Psicologia na UFSCar, onde desenvolve pesquisa sobre aspectos cognitivos da interpretação e percepção musical. Atuou de 2011 a 2012 como Supervisor de Tutoria Virtual do curso de Educação Musical a Distância da Universidade Aberta do Brasil/UFSCar. Nesta mesma instituição, atua hoje como professor-pesquisador, com ênfase no ensino de piano à distância e elaboração de material didático para esta finalidade. Atua também como (Texto informado pelo autor)