Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado em Engenharia Civil (Geotecnia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Engenharia Civil (Geotecnia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Em 1998 realizou doutorado Sanduíche na University of Manitoba Ca, com ênfase em Geotecnologia Ambiental. É professor Titular e pesquisador da Universidade de Passo Fundo nos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Ambiental e Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil e Ambiental (ppgENG) com área de concentração em Infraestrutura e Meio Ambiente. Atua como consultor geotécnico da empresa Infra-geo Engenharia, Geotecnia e Meio Ambiente LTDA. É Avaliador de cursos e de instituições do INEP-MEC. Revisor de artigos de diversos eventos e periódicos. Tem experiência na área de Engenharia Civil e Ambiental, com ênfase em Geotecnia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição de solos, técnicas de remediação de solos contaminados, simulação numérica de obras geotécnicas, transporte de contaminantes e reúso de resíduos industriais no desenvolvimento de novos materiais. Possui aproximadamente duas centenas de artigos publicados em revistas e anais de eventos na área de Geotecnia. Atualmente é Vice-coordenador do ppgENG-UPF, Presidente da Associação de Engenheiro e Arquitetos de Passo Fundo (AEAPF) e Vice-presidente do núcleo do RS da Associação Brasileira de Mecânica dos Solos e Engenharia Geotécnica (NRRS-ABMS). (Texto informado pelo autor)