Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e Mestrado em Ciências Ambientais pela mesma Universidade (2006). Atualmente é analista ambiental da Reserva Biológica das Perobas, administrada pelo Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade ICMBio, autarquia federal vinculada ao Ministério do Meio Ambiente. Tem trabalhado com gestão de Unidades de Conservação da Natureza, avaliação de danos ambientais e com uso de sistemas de informações georreferenciadas aplicados à Conservação. (Texto informado pelo autor)