Possui graduação em Bacharel em Administração pela Faculdade de Ciências da Fundação de Osasco (1994), graduação em Licenciatura em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é professor ensino fundamental ii e médio da Prefeitura Municipal de São Paulo e titular de cargo efetivo Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: planificação do ensino, perspectiva construtivista e estatística. (Texto informado pelo autor)