PhD em Psicologia Social (Columbia University ,1974). Mestre em Psicologia Social (Columbia University, 1973); Mestre em Psicologia (Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro,1971); Bacharel em Psicologia (Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, 1968); Formação artística em dança (clássica, moderna, contemporânea e técnica de Isadora Duncan), com mestres como: Maria Olenewa, Marika Gidali, Décio Otero, Alexis Dolinoff, Tatiana Leskowa, Ismael Guiser, Renée Gumiel, Nina Vershinina, Klauss Vianna, Simone Forti., Jeanne Bresciani e Barbara Kane. Estágios com Eugenio Barba e Pina Bausch. Pós-Doutorado em Dança (Laban Centre / Londres,1991) Pesquisadora e professora universitária nas áreas de Psicologia e Dança. Idealizou e implantou o Departamento de Artes Corporais e o Curso de Graduação em Dança da UNICAMP. Intérprete e Coreógrafa, com apresentações artísticas no Brasil e no exterior. Áreas de especialidade: Dança: formação de intérpretes em dança, improvisação, composição coreográfica, consciência corporal, criatividade, técnica de Isadora Duncan. Psicologia: identidade, identificação, papéis sexuais. (Texto informado pelo autor)