Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Bahia (2002), mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia (2005) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2010). Atualmente é colaborador do Centre European Reserches Nucleaire (CERN) e pos-doc no Istituto Nazionale di Fisica Nucleare. Tem experiência na área de Física Experimental e Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: themofields dynamics, violação de simetria de conjugação de carga e paridade, efeito casimir dinâmico, algebras de lie, fenomenologia de mistura de sabores. (Texto informado pelo autor)