Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina (1973) e Mestrado em História pela Universidade de Brasília (1998). A Dissertação de Mestrado, "Cidadania e Ciência no início do século XX", discute a pluralidade de concepções de cidadania que emergiram no início do século diante da política de saúde pública proposta por Oswaldo Cruz. Foi Professor de História da Educação Básica na Secretaria de Educação do Estado do Paraná (1975 a 1977). Na Secretaria de Educação do Distrito Federal (1982 a 1989), atuou como professor de história e como coordenador central do Ensino de História. Atualmente é professor da Faculdade de Educação da Universidade de Brasília desde 1989, onde atua como professor da área de Ensino de História, junto ao Curso de Pedagogia. Tem produção de artigos e material didático relativos à metodologia de ensino de História junto aos anos iniciais. Tem experiência em gestão acadêmica da Faculdade de Educação, tendo sido coordenador de graduação do Curso de Pedagogia (1997 a 1998); Chefe do Departamento de Métodos e Técnicas (2008-2010); foi Diretor pró-tempore (ago/set de 2010). Atualmente é Vice-Diretor da Faculdade de Educação, Presidente da Câmara Setorial de Graduação do Curso de Pedagogia e Presidente do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Pedagogia da Faculdade de Educação da Universidade de Brasília. No campo da pesquisa, o principal eixo problematizador está relacionado à compreensão da historicidade do aluno situado na sociedade contemporânea e seus desdobramentos e implicações pedagógicas, tendo como aportes teóricos a História Cultural e os Estudos Culturais. (Texto informado pelo autor)