Fonoaudiólogo e técnico da coordenação de análise epidemiológica na Secretaria Municipal de Saúde de Maceió AL, mestre em Nutrição pela Universidade Federal de Alagoas, Professor Assistente I da Faculdade Integrada Tiradentes FITS (Maceió-AL) e preceptor do Programa de Educação pelo Trabalho para Saúde PET Saúde/Vigilância em Saúde/UFAL. Tem experiência e interesse na área de Fonoaudiologia, Saúde Coletiva, Epidemiologia, Vigilância em Saúde , Anatomia Humana e Neuroanatomia/ Neurofisiologia. Enfatiza-se a vivência no Sistema Único de Saúde SUS, docência, desenvolvimento de projetos (epidemiologia/ implantação de serviços em saúde) e prátrica em bancada experimental (laboratório de glicoproteínas). (Texto informado pelo autor)