Antonio César Bigotto é Mestre pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo FEUSP, na linha de pesquisa: "Didática, Teorias de Ensino e Práticas Escolares". Possui Especialização no Ensino de Ciências e Biologia pelas Faculdades Integradas de Jales (1999), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Jales (1998), graduação em Biologia Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Jales (1997) e graduação em Ciências Biológicas Licenciatura de 1º Grau pela mesma instituição (1996) e Habilitação específica para o Magistério no Centro Específico de Formação e Aperfeiçoamento para o Magistério CEFAM em 1994. Atualmente além de continuar se dedicando ao estudo das questões ambientais no âmbito das práticas de ensino e de aprendizagem, atua como docente do curso Técnico em Meio Ambiente do Senac São Paulo/Jabaquara e como docente da disciplina de Biologia de uma Escola da Rede Pública Estadual na cidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)