Possui Licenciatura Plena em Química e Graduação em Química pela Universidade de Ribeirão Preto (1976), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1983). Fez especialização em diagnose de vírus em batata por DAS-ELISA no "Research Institute For Plant Protection"/ Wageningen Holanda, no período de julho a novembro de 1987, um pós Doutorado na "University of Illinois" USA, no período de 1992-1994 e outro pós Doutorado na "University of Maryland", no periodo de 2000-2001. Atualmente é professora Titular da Universidade Federal de Lavras, onde ingressou em 1982. É Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Agronomia/Fitopatologia da UFLA (2008-2012), membro da Comisão de Sementes e Mudas de Minas Gerais (Subcomissão Batata), Membro do Comitê Gestor da Câmara Técnica de Batata de Minas Gerais e Coordenadora do Centro de Indexação de Vírus de Minas Gerais.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia/Virologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: viroses de batata (Solanum tuberosum l.), de café (Coffea arabica l.) e de hortaliças em geral, envolvendo estudo biológico, molecular detecção de vírus em sementes verdadeiras e/ou unidades propagativas. (Texto informado pelo autor)