Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1968), especialização em Radiologia Clínica pelo Comissão Nacional de Energia Nuclear(1972), especialização em Medicina Radiologia Clínica pela Universidade Federal de São Paulo(1982), especialização em Medicina Nuclear pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1977) e doutorado em Medicina (Radiologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo(1984). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fracao de Ejeccao, Radioistopos, Ventriculo Esq.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)