Possui graduação em Farmácia-Bioquímica com habilitação em Bioquímica de Alimentos Universidade Federal do Amazonas UFAM (1992), Especialização em Saúde Pública Universidade de Ribeirão Preto UNAERP (1996), mestrado em Patologia Tropical Universidade Federal do Amazonas UFAM (2005) e Doutorado em Biotecnologia Industrial Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia PPGBIOTEC da Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO Universidade Estadual do Ceará UECE e Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2012). Atualmente é professor ativo do quadro permanente da Universidade Federal do Amazonas. Têm experiência na área de ciências farmacêuticas com ênfase em farmacotecnia/tecnologia farmacêutica, produtos naturais (atividade antimicrobiana e antifúngica), bioativos (enzimas/antibióticos) e atuando também na área de ciências e tecnologia de alimentos (composição físicas e químicas dos alimentos, aminoácidos, antioxidante e minerais), além do controle de qualidade de água e alimentos. Contemplado com o Prêmio da Amazônia, Professor Samuel Benchimol e Banco da Amazônia de Empreendedorismo Consciente 2012. (Texto informado pelo autor)