Possui graduação em Tecnologia em Vias e Transportes (2005) e Mestrado em Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Operação. Trabalhou com gestão de trânsito no órgão municipal de Fortaleza, CE. Foi durante um ano bolsista pela CAPES, no programa REUNI, o qual se configura em uma bolsa de docência visando a formação do aluno de pós-graduação em atividades acadêmicas. Foi professora voluntária do CEFET-CE na disciplina de Projeto Geométrico para Rodovias, no curso de Tecnologia em Estradas e Diretora do Departamento Municipal de Trânsito e Transportes do município de Juazeiro do Norte, CE. Tem interesse por Engenharia de Tráfego (Rodoviária e Urbana), Transporte de Passageiros, Projeto Geométrico, Segurança Viária, Tomada de Decisão, Acessibilidade e Mobilidade. Atualmente é aluna do curso de Engenharia Civil da Universidade Federal do Ceará no Campus Cariri e professora substituta da Universidade Regional do Cariri. (Texto informado pelo autor)