Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Farias Brito(1979), especialização em Arte Educação pela Escola de Comunicaçãoes e Artes(1989), especialização em MBA gestão em instituição e Ensino pela Universidade de Guarulhos(2010), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é Professor da Universidade de Guarulhos, Professor Titular da Universidade de Guarulhos, Professor Titular da Universidade de Guarulhos, Mestre III da Fiam Faam Centro Universitário, Mestre III da Fiam Faam Centro Universitário, Membro de corpo editorial da Revista Universidade Guarulhos, professor da Faculdades Metropolitanas Unidas Complexo Educacional e Membro de corpo editorial da Situs revista de arquitetura e urbanismo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)