Graduado em 1988 em Engenharia Química, concluiu mestrado em Engenharia, em 1998, com dissertação na área de Controle de Processos Industriais, e mestrado em Administração, em 2000, com dissertação na área de gerenciamento de risco de mercado, pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Concluiu o doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica no departamento de Engenharia de Produção, em 2005, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA), com tese em intervenções cambiais em crises financeiras. Trabalha no Banco Central do Brasil na área de gestão de riscos, é professor adjunto na faculdade de Administração da UFBA, atua como professor participante do Programa de Pós-graduação em Engenharia Industrial, da UFBA, e colabora com o Núcleo de Pós-graduação em Administração NPGA-UFBA. Seus trabalhos acadêmicos estão orientados para a gestão de riscos em decisões de investimento com incerteza. (Texto informado pelo autor)