Possui Licenciatura plena em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1978), Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Santa Úrsula (1983) e mestrado em Sistemas de Gestão pela Universidade Federal Fluminense (2004). Atualmente é professor da Faculdade da Região dos Lagos e professor da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Processos Construtivos, atuando principalmente nos seguintes temas:consultoria técnica, perícia técnica estadual e federal, sistema de gestão integrada com ênfase em responsabilidade social e sua aplicabilidade, análise de risco e pesquisa. Atualmente acumula a função como Auditor Lider ISO 9001:2008 prestando serviços tecnicos para o INMETRO. Professor de Pos Graduação da Engenharia na UNESA (RJ, Brasil) e na Fundação Getulio Vargas ( RJ, Brasil) (Texto informado pelo autor)