Graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo, Mestrado em Odontologia (Clínicas Odontológicas) pela Universidade de São Paulo e Doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: resinas compostas, dentística, oclusão, estética, cimentação, implantodontia e retentores intra-radiculares. (Texto informado pelo autor)