possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociencias da Universidade de Sao Paulo (1973), mestrado em Irrigaçao E Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991) e doutorado em Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1996). Atualmente é diretor técnico Irrigart Engenharia e Consultoria em Recursos Hídricos e Meio Ambiente. Ampla experiência nos temas relacionados à Gestão, Planejamento de Recursos Hídricos e Irrigação. Na época em que foi pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas IPT-SP desenvolveu inúmeras pesquisas junto a agricultores irrigantes visando o manejo racional da água em sistemas irrigados. Realizou o cadastro de usuários de água para irrigação no município de Guairá-SP visando a seleção de áreas para desenvolvimento de pesquisas direcionadas para a dinâmica da água no sistema solo-planta-atmosfera. Na iniciativa privada coordenou e realizou diversos trabalhos visando a elaboração dos Planos de Bacias Hidrográficas dos Rios Paraíba do Sul (trecho Paulista; Pontal do Paranapanema, Médio Paranapanema e Alto Tietê) e temas correlatos. Foi coordenador de diversos contratos junto aos Comitês de Bacias Hidrográficas do Estado de São Paulo (PARAIBA DO SUL, MANTIQUEIRA, PCJ Piracicaba, Capivari e Jundiaí, Médio Paranapanema e Pontal do Paranapanema). Coordenador dos Relatórios de Situação das Bacias Hidrográficas do Piracicaba, Capivari e Jundiaí (período 2002/2003 e 2004/2006). Coordenador de estudos que caracterizam o MEIO FÍSICO em trabalhos voltados para o Licenciamento Ambiental de Usinas de Açúcar nos Estados de São Paulo (18), Mato Grosso (2) e Mato Grosso do Sul (1). Realizou a coordenação do Projeto de Eliminação do Déficit Hídrico Sazonal da Bacia Hidrográfica do Ribeirão do Jardim (Bacia Hidrográfica do Rio Grande/Sapucaí Mirim) no município de Guairá, SP. (Texto informado pelo autor)