Nasceu em Herculândia-SP e graduou-se bacharel em Química na Universidade Federal de São Carlos em 1981, mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1989) sob a orientação do Prof. Comasseto. Foi Professor de Química da Universidade Federal de Santa Maria (1985-2008). Foi coordenador do comitê de Química da FAPERGS (2000-2001). Foi coordenador de um projeto Núcleo de Excelência (PRONEX-2005 Apoio ao Núcleo de Bio-Orgânica de Organocalcogênios. Foi Secretário Geral do 11th Brazilian Meeting on Organic Synthesis (11th BMOS, 2005). Atualmente é professor da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas:Química Verde, Catálise Assimétrica, moléculas bioativas de selênio e telúrio derivadas de aminoácidos e outras fontes naturais, síntese de miméticos da enzima Glutationa Peroxidase. Coordena um Projeto CT_Infra na UFSC. Orientou 26 doutores, 27 mestres, 8 pós-doutores (6 Brasileiros, 1 Alemão e 1 Indiano), 4 doutores/sanduíche Alemães. Publicou mais de 200 trabalhos em periódicos reconhecidos pela comunidade, 2 patentes. 4300 citações. Índice H: 36. Premio: Pesquisador Destaque em Química do RS, FAPERGS, 2007. Em 2009 foi eleito membro do Conselho Consultivo do International Conference on the Chemistry of Selenium and Tellurium (ICCST). Membro do Comitê de Química do CNPq entre 2009 2011 (Coordenador do CA entre 2009-2010). Membro Titular da Academia Brasileria de Ciências (ABC). Em 2014 foi eleito para o conselho consultivo da SBQ, (Texto informado pelo autor)