Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Biologia Tropical e Recursos Naturais pela Universidade Federal do Amazonas/Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2008). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: pós-colheita, caracterização de matérias primas, pré-processamento, elaboração de novos produtos, e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)