possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1984), mestrado em Teoria Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (1988), doutorado em Economia no Programa de Economia, Sociologia e Políticas Agrárias da Universidade de Cordoba-ESP (1995) e Pós-doutorado em Economia pelo Instituto de Economia da Unicamp (2007). Atualmente é Professor Associado IV do Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia. Professor Permanente do Programa de Pós-graduação em Economia do IE/UFU (orientador de mestrado e doutorado). Atua, ainda, como pesquisador e/ou consultor de organizações multilaterais (FAO/ONU).Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura brasileira, agricultura familiar, representação de interesses rurais, desenvolvimento rural, desenvolvimento territorial e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)