Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Nossa Senhora Medianeira(1966), graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Nossa Senhora Medianeira(1968), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo(1971) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo(1984). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Consumo Familiar de Energia, Estratificacao Social, Sociologia do Planejamento Energetico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)