recebeu os títulos de Engenheiro Eletricista em 2002 e de Mestre em Telecomunicações em 2006 pelo Instituto Nacional de Telecomunicações (INATEL) de Santa Rita do Sapucaí MG, Brasil. Desde 2008 é doutorando em Engenharia Eletrônica e Computação, na área de microondas e optoeletrônica, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) de São José dos Campos, SP, Brasil. No INATEL, ministra cursos nas áreas de eletrônica analógica, circuitos elétricos e de radiofreqüência. Atuou no Laboratório de Desenvolvimento de Hardware do INATEL em projetos de circuitos de radiofreqüência. Tem interesse em circuitos e dispositivos de radiofreqüência, de microondas e optoeletrônica, e em instrumentação eletrônica para telecomunicações. (Texto informado pelo autor)