Possui graduação na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1972) e Doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1975). Professor Livre Docente e Professor Titular do Departamento de Genética Médica da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência nas áreas de Genética Médica ,Genética Clínica ,Genética de Populações Humanas, Farmacogenética e Hematologia ,com ênfase em Hemoglobinopatias Hereditárias, atuando principalmente nos seguintes temas: hemoglobinopatias, deficiência de G-6-PD, talassemia, hemoglobina S e programas de aconselhamento genético.Implantou os primeiros Programas de Genética de Comunidades do Brasil, com ênfase às alterações genéticas importantes em Saúde Pública.. Consultor de órgãos de incentivo à pesquisa.Aposentou-se da UNICAMP em 2008. (Texto informado pelo autor)