Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1990) e mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2003). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Poços de Caldas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arquitetura, Urbanismo, Patrimônio Histórico, História. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)