Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (1988), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (1995) e Doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente, é professor Associado, nível I da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando, principalmente, nos seguintes temas: literatura, pensamento e linguagem, história, mitos e lendas, crítica literária, aprendizagem e desenvolvimento e educação infantil quanto à linguagem oral, visual e escrita. (Texto informado pelo autor)