Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas:Analise de risco à desastres naturais, diagnóstico ambiental, análise integrada do relevo, geomorfologia, cartografia geomorfológica e planejamento ambiental. (Texto informado pelo autor)