Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004). Cursou Especialização em Morfofisiologia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Concluiu mestrado e cursa Doutorado pela Universidade Estadual de Maringá, no curso de Ciências Biológicas Área de concentração Biologia Celular e Molecular, sob orientação do Prof. Dr. Roberto Barbosa Bazotte. Atuou como Coordenador do curso de Ciências Biológicas da Faculdade Ingá. Foi docente das disciplinas de Bioquímica e Distúrbios Sistêmicos e do Metabolismo. Tem experiência na área de bioquímica e metabolismo, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes, hipoglicemia, bioquímica, metabolismo e bioenergética. Possui artigos publicados em revistas de impacto internacional, participação e organização de eventos científicos e culturais, além de orientação de trabalhos na graduação e pós graduação. (Texto informado pelo autor)