Pós-doutor em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (PPGEA-FURG), em 2012; doutor em Engenharia de Produção Mídia e Conhecimento (2001) e mestre em Educação (1996) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Licenciado em Ciências Habilitação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1978). É professor efetivo e pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) e do Núcleo das Licenciaturas da Universidade do Vale do Itajaí, em Itajaí SC. Professor convidado e orientador do Curso de Educação Ambiental Lato Sensu, modalidade a distância, promovido pela Universidade Aberta do Brasil, por meio do PPGEA da FURG de Rio Grande RS (2012-2013). Foi professor efetivo da rede pública de ensino do Rio Grande do Sul (1980 a 1995) e de Santa Catarina (1994 a 2004).É Líder do Grupo de Pesquisa Educação, Estudos Ambientais e Sociedade GEEAS, vinculado ao PPGE da Univali. Membro do grupo fundador do GT 22 de Educação Ambiental da ANPED, membro do corpo editorial das revistas Contrapontos (UNIVALI) e Ambiente Educação (FURG) e parecerista da Revista Eletrônica do Mestrado em Educação Ambiental (FURG), Revista de Educação Pública (UFMT), Revista Brasileira de Educação Ambiental, Revista Pesquisa em Educação Ambiental (UFSCar) e da Revista Roteiro (Unoesc). Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação em Educação Ambiental (EA), atuando principalmente nos seguintes temas: Prática docente; formação inicial e continuada de professores (as) educadores (as) ambientais; ambientalização curricular na escola e universidade; políticas públicas para EA; produção e avaliação de atividades e materiais pedagógicos inovadores sobre o tema Educação Ambiental e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)