Acadêmico de Medicina da Universidade Federal do Piauí, ingresso no segundo semestre de 2010. É membro do Núcleo de Estudos em Saúde Pública NESP/UFPI e do Grupo de Estudos em Saúde Pública GESP/UFPI desde 2011. Foi aluno bolsista PIBIC/CNPQ 2012-2013 e é bolsista no PIBIC 2013-2014 do projeto "Educação Popular e Promoção da Saúde na Atenção Básica: produzindo modos de vida saudáveis no Bairro Vila Irmã Dulce" tendo como base fundamental a implementação e reconhecimento de práticas de educação popular em saúde que possibilita haver essa troca de saberes entre os sujeitos atuantes na comunidade e os acadêmicos de medicina. É membro do comitê local IFMSA UFPI (International Federation of Medical Students' Associations). (Texto informado pelo autor)