Antonio Carlos Amador Gil é pós-doutor e doutor em História pela Universidade de São Paulo (USP), mestre, bacharel e licenciado em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Desde 1992 é professor de História da América na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). É professor associado IV do PPGHIS-UFES (mestrado e doutorado). Coordena na UFES o Laboratório de Estudos de História Política e das Ideias LEHPI, onde é pesquisador. Foi presidente da ANPHLAC (Associação Nacional de Pesquisadores e Professores de História das Américas) no biênio 2006-2008 e atualmente é seu vice-presidente (2012-2014). Foi membro da diretoria da Associação Nacional de História (ANPUH-Brasil) de 2003 a 2007.Tem experiência na área de História, com ênfase em História da América Latina. Suas pesquisas têm se concentrado nos domínios da história política, da história cultural e da história das ideias, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade nacional; culturas políticas; identidades étnicas; história indígena; imprensa; liberalismo e neoliberalismo; democracia e autonomia; intelectuais; e movimentos sociais de contestação e resistência. (Texto informado pelo autor)