Economista formado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (Brasil) e Doutor em Ciências Sociais pela Universidade de Leon (Espanha). Iniciei minha trajetória profissional como Consultor no Instituto de Economia do Setor Público (IESP/FUNDAP, Governo do Estado de São Paulo) especificamente em atividades correlacionadas à gestão estratégica do Estado e suas ramificações legais, ademais de ênfase na investigação sobre Políticas Sociais (Previdência e Saúde, coordenado pela Prof. Dra Rosa Maria Marques) e na Trevisan Consulting, uma das maiores empresas de consultoria e auditoria da América Latina, atuando em análise de processos, desenvolvimento, avaliação e acompanhamento da gestão pública local e estadual. 1998 é o ano em que amplio meus horizontes temáticos ao conciliar a práxis do ambiente econômico e político com a carreira docente. Neste campo, altamente profícuo para desenvolver os aspectos teóricos dos temas investigados na área de gestão e desenvolvimento sustentável, ingresso no Curso de Administração de Empresas, Licenciatura e Pós-Graduação, na Universidade Salvador (UNIFACS), como responsável pelas cadeiras de Economia Internacional ; Crescimento Econômico e Desenvolvimento Sustentável ; Teoria Geral do Estado ; História das Idéias Políticas . Não obstante, desde 2001, sou Professor Titular dos departamentos de Administração e Direito da Faculdade Ruy Barbosa, atualmente associada ao grupo DeVry Brasil. Vale como referência que, entre os anos de 2005 e 2007, coordenei a Pós-Graduação, estabelecendo o planejamento pedagógico de mais de doze cursos correlacionados, liderando uma equipe de 50 professores. Consoante a prática de investigação, deste 2000, tenho participado efetivamente de Congressos da CEISAL (Comitê Europeu de Investigação Social sobre América Latina e Caribe), FIEALC (Federación Internacional de Estudios de América Latina y el Caribe) e ICA (International Congress of Americanists) para cambiar resultados de investigação e ampliar a rede de conhecimentos sobre os temas que atentem para as idiossincrasias presentes na mundialização do Capital e o processo de juridificação do Estado. Em 2003, através de um convênio entre o CNPq e a Fundação Hispano-Brasileira/Embaixada do Brasil na Espanha, estive na Universidade de Salamanca como Professor visitante do Centro de Estudios Brasileños (CEB/USAL). Neste período, além das atividades de docência, participei, como organizador, de inúmeros seminários promovidos pelo referido CEB. Atividade que estreitou o intercâmbio com a realidade da Península Ibérica. Assim, desde 2008, retorno à Universidade de Salamanca para ministrar classes em seminários interdisciplinares sobre Economia Política, Desenvolvimento e Pobreza. Após concluir o programa de Pós-Doutoramento (2009 e 2011), no Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra (CES/UC), retornei ao Brasil e ocupando cargo de docente-investigador e Assessor de Relações Internacionais da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Áreas temáticas: Economia Políticas Sociais Pobreza e Desenvolvimento (Texto informado pelo autor)