Graduado em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1980), em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1986), em Matemática pela Universidade Federal da Bahia (1972) e Mestre em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Aperfeiçoamente em Gestão de Pessoas para os Profissionais de RH do Sistema Sebrae, pela Fundação Instituto de Administração-FIA (2009). Atualmente é professor em diversas Instituições de Ensino Superior nas disciplinas Metodologia do Ensino Superior, Didática do Ensino Superior e Técnicas de Pesquisa e Redação de Monografias e Relatório Técnicos e ministrantante de palestras nas áreas de : Empreendedorismo, Educação Empreendedora e Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)