Possui graduação em Filosofia Faculdades Associadas Ipiranga (1980), mestrado em Educação: História e Filosofia da Educação pela PUC de São Paulo (1987), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1997), e pós doutorado em educação também pela FEUSP. Atualmente é professor da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educacao, política educacional, politica, escola ciclada, política de formação de professores e partido político. Foi Secretário Adjunto de Política Educacional da SEDUC/MT entre 2003 e 2005. Entre 2005 e 2009 foi coordenador do Escritório Antena da UNESCO em Mato Grosso. Trabalhou no Mestrado em Educação da UFMT por 10 anos, entre 1997 e 2007. Publicou vários livros sobre a temática arrolada acima pelas editoras Autores Associados, Liber Livro e EdUFMT. Como assessor, atuou no MEC (Ensino de II Grau) e INEP entre 1985 e 1988. Trabalha na UFMT desde 1984 lecionando as disciplinas de fundamentos da Educação: história, sociologia, filosofia e política educacional. (Texto informado pelo autor)