Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências,com Habilitação em Matemática e ênfase em Processamento de Dados Faculdades Metropolitanas Unidas (1991), Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul (2007) e Doutor em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul (2013). Professor da Universidade Nove de Julho UNINOVE. Experiência na área de Matemática, Física e Tecnologia em Comunicação de Dados. Experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Matemática, EJA, Matemática Financeira, Resolução de Problemas, Análise de Erros, Computadores e Ensino e Aprendizagem de Matemática. (Texto informado pelo autor)