Doutor em Ciência da Informação (UFMG, 2007). Analista de informações sênior do IBGE. Especialista na produção e análise de informações estratégicas para o planejamento empresarial e macroeconômico; pesquisas, estatísticas e estudos sócio-econômicos nacionais e regionais, com mais de vinte anos de atividade profissional dedicada ao planejamento econômico, concepção, avaliação e implementação de sistemas de informações, e elaboração de análises e estudos dos setores industriais e de serviços para a tomada de decisões estratégicas, envolvendo sua estrutura industrial, geração de renda, emprego e produtividade. Habilidade e larga experiência na coordenação e supervisão técnico-administrativa de equipes de trabalho. Atualmente dedicado às pesquisas nas áreas de ciência da informação e economia da informação. Membro do NETIC (Núcleo de Estudos em Tecnologia para Informação e Conhecimento http://www.netic.com.br/). (Texto informado pelo autor)