Possui graduação em Bacharel Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1962), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1963) e doutorado em Fisiologia e Farmacologia pela Faculdade de Medicina da Usp(1969). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Fisiologia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Echiura, Ecologia, Fisiologia, Invertebrados marinhos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)