Doutorando na Universidade Federal de Pernambuco, Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2012), Pós-graduado em Gestão de Projetos pela Universidade de Pernambuco (2009); Bacharel em Ciências da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2004). Atualmente Gerente de Projetos, Professor e Pesquisador nas áreas de Consumo de Energia em Dispositivos Móveis e Inteligentes e Sistemas Embarcados. Possui experiência de 3 anos na gestão de projetos de pesquisas acadêmicas, 5 anos na área de gestão de projetos de software comerciais e 10 anos na áre de TI. Linhas de Pesquisa Atuais: Consumo de Energia de Ambientes Inteligentes, Dispositivos Móveis e Sistemas Embarcados. (Texto informado pelo autor)