Mestre em Ciências em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Bahia (2000). Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (1970). Especialista em Engenharia de Equipamentos pela PETROBRÁS (1977) onde de 1972 até 1993 foi fiscal de obras, coordenador de empreendimentos e gerente de 4 setores na área de construção e montagem, e de manutenção mecânica. Auditor líder BVQI / IRCA NBR ISO 9001:2000. Professor do PROMINP na-BA UFBA (2007). Professor de Mecânica Geral e Introdução à Engenharia de Produção na UFBA, até dezembro de 2009. Coordenador de projeto (até 06/2010) e responsável técnico pela MOVITEC Equipamentos Industriais Ltda. Foi de maio de 2003 a julho de 2007 coordenador e professor do curso de Engenharia de Produção Mecânica da UNIBAHIA Unidade Baiana de Ensino, Pesquisa e Extensão Lauro de Freitas BA. Experiente em montagem industrial, gestão de manutenção industrial, de obras e de projetos. Consultor na implantação de sistemas integrados de gestão ambiental, da qualidade, saúde e segurança e responsabilidade social e em boas práticas de fabricação. Consultor também para implantação de programas setoriais da qualidade em obras e serviços na área de Engenharia Civil. Conselheiro titular Câmara de Mecânica do CREA-BA Jan/2012 a Dez/2014. Professor da Universidade Salgado de Oliveira Universo, em Salvador, desde fevereiro de 2014 e responsável pela manutenção mecânica do Hospital Geral do Estado da Bahia desde novembro de 2013 pela Global Manutenções e Construções Ltda. (Texto informado pelo autor)