Possui graduação em ENGENHARIA DE AGRIMENSURA pela Faculdade de Engenharia de Agrimensura de Araraquara (1982), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2011).É engenheiro do Departamento Aeroviário do Estado de São Paulo desde 1985. Administrador do Aeroporto de Araraquara SP. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operação de Sistemas de Transporte, atuando principalmente no seguinte tema: administração aeroportuária, ruído, gps, decibelímetro, meteorologia, projeto de aeroportos. (Texto informado pelo autor)