Licenciada em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (1973), com Especialização em Educação de Adultos pela Universidade Federal da Paraíba (1984) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999). Professora Adjunta da Universidade do Estado da Bahia Departamento de Ciências Humanas Campus III. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos e Formação Docente, atuando principalmente nos seguintes temas: política educacional, formação, saberes e profissionalização docente, formação do educador de adultos, planejamento e avaliação. (Texto informado pelo autor)