Possui graduação em Estatística pela Universidade de Brasília(1980), mestrado em Matemática Aplicada Estatística pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1987) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dados longitudinais, Família Tweedie, Funções de estimação, Algoritmo de escores de Newton, Filtro de Kalman e Modelo de espaço de estados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)