Possui graduação pela Universidade Federal de São Paulo(1959), especialização pela Universidade de São Paulo(1969), especialização pela Universidade de São Paulo(1969), mestradopela Universidade de São Paulo(1970), doutoradopela Universidade de São Paulo(1973), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1987) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é PROFESSOR ASSOCIADO da Universidade de São Paulo e do Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra. Atuando principalmente nos seguintes temas:Assistencia Medico/Sanitaria, Ociosidade, Organizacao Integracao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)