Possui Graduação em História pela Universidade Estadual do Ceará (1976), Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e Doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2007). Concluiu Programa de Pós-Doutorado em Contabilidade na FEA-USP (2008), com pesquisa sobre o tema 'Qualidade Informacional da Contabilidade. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Ceará/Programa de Pós-Graduação em Administração e Contabilidade (PPAC). Atualmente é Pesquisador do CNPq Nível 2 (2014/2017). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Eficiência Informacional da Contabilidade; Informatividade da Contabilidade (Antecipação Assimétrica de Perdas Econômicas/Conservadorismo Condicional); Gerenciamento de Resultados Contábeis; Mercado de Capitais, Análise Fundamentalista de Investimentos e Avaliação de Projetos e de Empresas. (Texto informado pelo autor)