Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Farias Brito (1974) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1988). Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Sistemas Aeroespaciais. Possui experiência em integração, caracterização e ensaios em vôo de Sistemas Imageadores Infravermelho. Possui experiência em planejamento, execução e análise de de missões de vôo aerofotogramétrico. Possui experiência em coordenação de vôo em projetos de levantamento aerogeofísico (Texto informado pelo autor)