Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1995), Mestrado em Medicina Veterinária Clínica Médica Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Foi Professor de Clínica de Equinos na Universidade Federal de Goiás (2008/09). Atualmente é Professor Adjunto III da Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária e Diretor do Hospital Veterinário da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Clínica Médica Equina, Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiologia do Esforço Equino, atuando principalmente nos seguintes temas: equinos, hematologia, bioquimica, enduro, performance, obesidade (Texto informado pelo autor)