possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia de Fortaleza (1977), graduação em Teologia pelo Instituto de Ciencias Religiosas (1976), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1991) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1993). Atualmente é analista judiciario Justica Federal no Ceara Diretor da Secretaria da 21a Vara e professor da Universidade de Fortaleza Curso de Direito. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Epistemologia, atuando presentemente nas disciplinas Direito Romano e Hermenêutica Jurídica. Tem ainda ministrado cursos de extensão na área do latim jurídico. (Texto informado pelo autor)