Possui graduação em Licenciatura Em História pela Universidade Federal do Pará(1969), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1984), curso-tecnico-profissionalizante em Curso Regional de Desenvolvimento de Comunidade pela Superintendência de Desenvolvimeto da Amazônia(1974), curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Formação Política do Brasil pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras(1966), curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Formação Cultural do Brasil pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras(1966), curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Leitura das Obras de Euclides da Cunha pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras(1966) e aperfeicoamento em Curso de Atualização Em Saúde de Populações Indíge pelo Fundação Oswaldo Cruz(1996). Atualmente é PESQUISADOR da Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena. Atuando principalmente nos seguintes temas:antropologia, etnologia, urbanização.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)