Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande (1978), mestrado em Técnica Operatória e Cirurgia Experimental pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Técnica Operatória e Cirugia Experimental pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio Grande, cirurgião do Hospital Universitário Dr. Miguel Riet Côrrea Jr. e cirurgião geral da Associação de Caridade Santa Casa do Rio Grande. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente no seguinte tema: gastrolenterologia. (Texto informado pelo autor)