Possui graduação em Biologia pela Universidade Santa Cecilia(1984) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso de Esxtensão Em Instrumentação Para Biologia pela Universidade Santa Cecilia(1984). Atualmente é Revisor de periódico da Papéis Avulsos de Zoologia (USP.Museu de Zoologia. Impresso), Revisor de periódico da Acta Amazonica (Impresso) e Revisor de periódico da Spanish Journal of Agricultural Research. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia de Coleoptera. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)