Possui graduação em Ciências Políticas e Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1987), mestrado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (1999) e pós-doutorado no Institut Française d'Archeologie Orientale du Caire (2008). Atualmente é professor e coordenador do programa de pós graduação em arqueologia do Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisador visitante no Institut Française d'Archeologie Orientle du Caire. Membro do International Council of Museums (ICOM) e do International Comittee for Egyptology (CIPEG). Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em egiptologia, atuando principalmente nos seguintes temas: egito antigo, arqueologia egípcia, crenças funerárias egípcias, arte egípcia e mumificação. (Texto informado pelo autor)