Possui graduação em Ciências Sociais (1996) e mestrado em Antropologia Social (1999) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e doutorado em Antropologia (2003) pela Universidade de Brasília (2003), onde atualmente é Professora no Departamento de Antropologia. Foi professora e pesquisadora em universidades na Índia, Argentina, África do Sul e México. Dedica-se à pesquisa em teoria antropológica, com trabalho de campo no Brasil e África do Sul. Coordena o GESTA (Grupo de Estudos em Teoria Antropológica) e, em conjunto com outras colegas da UnB, o LAVIVER. É membro da comissão editorial da revista Etnográfica e de outros comitês editoriais. Atualmente é membro da Comissão de Intercâmbio Internacional da ANPOCS. (Texto informado pelo autor)