Formado pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Possui título de doutor em Ciências da saúde pelo Departamento de Radiologia da Universidade de São Paulo. Realizou residências em Cirurgia Geral, Radiologia Geral e em Radiologia Intervencionista. Possui os títulos de especialista pelo Colégio Brasileiro de Radiologia em Radiologia e diagnóstico por imagem e em Radiologia Intervencionista e Angiorradiologia. Atualmente é Médico Radiologista do Hospital Ortopédico (Feira de Santana-BA). (Texto informado pelo autor)