Licenciado em Letras com habilitação em Português/Espanhol e Respectivas Literaturas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina Câmpus de Xanxerê, Mestre e Doutorando em Letras Estudos Linguísticos pela Universidade Federal do Paraná. Professor no Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Catarinense Câmpus Concórdia, com Dedicação Exclusiva. Tem experiência na área de Letras/Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: Sociolinguística Variacionista, Fonética/Fonologia, Linguística Aplicada ao Ensino de Línguas. (Texto informado pelo autor)