Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é outro (especifique) da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: artes cênicas, crítica teatral, teoria do jornalismo, comunicação social e teoria da comunicação. (Texto informado pelo autor)