Possui Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1973), Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1975), Mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1977) e Doutorado em Engenharia pela Universidade de São Paulo (2011). Trabalhou na área de Telecomunicações Ópticas no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Em Telecomunicações (CPqD) de agosto de 1978 até janeiro de 2005. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Redes Ópticas, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: crescimento e caracterização de compostos III-V para fabricação de laser de semicondutor, projeto e simulação de enlaces ópticos, redes ópticas WDM, chaveamento de pacotes ópticos e redes complexas. (Texto informado pelo autor)