Possui graduação em Educação Física (1986), graduação em Fisioterapia (1995). Lato sensu em fisiologia do exercício em 2004 e em psicopedagogia em 1998. Mestrado em Ciências da Reabilitação Neuro-Motora (2004). Atualmente é professor da Universidade Mackenzie, Universidade Bandeirante e professor convidado da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar, atividade fisica adaptada, terceira idade e socorros de urgência. Na área de fisioterapia: desportiva, ortopedia e trauamtologia, exames complementares e supervisão de estágio em ortopedia. (Texto informado pelo autor)