Especialista em Clínica Médica e em Medicina Intensiva pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente, é médico intensivista diarista da UTI do Departamento de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da FMUSP e da UTI do Hospital AC Camargo. Tem especial interesse nas áreas de sedação e analgesia, delirium e índices prognósticos em UTI. Participa da formação de médicos residentes em Medicina Intensiva e Gastroenterologia. (Texto informado pelo autor)