Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1986), mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1997). Tem curso de Metodologia Quantitativa pela Universidade de Michigan. Atualmente é pesquisador sênior da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, professor da Fundação Getúlio Vargas RJ e professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política e Metodologia Quantitativa (Texto informado pelo autor)