Possui formação técnica em Química Industrial (2000) pelo Instituto Federal de Educação, Cência e Tecnologia do Ceará (IFCE); graduação em Engenharia de Produção Mecânica (2006) pela Universidade Federal do Ceará (UFC); mestrado em Engenharia Cívil área de concentração Saneamento Ambiental (2010) pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Gestor de Negócios da Empresa TECNOPLUS Especialidades Químicas e Meio Ambiente, atuando na área de tratamento de águas industrias (ETA/ETE, sistemas geradores de vapor e refrigeração). Experiência com processo oxidativo avançado (POA) e bioremediação de efluentes domésticos e industriais. (Texto informado pelo autor)