Tem graduação/Ciências Atuariais/PUC-SP. Mestre:Administração de Empresas. Defesa: tema "Desenvolvimento das pequenas e médias empresas na área de Prestação de Serviços em Saúde Suplementar" (maio/2006). Titulação:Doutor com TESE em 07/02/2012. Professor da PUC-SP nas disciplinas de Matem. Atuarial I e II / Matem. Financeira I e II / Matem. Aplicada / Seminários Atuariais. Orienta TCC"s. Participou de Banca p/ Concurso / Unifal. Foi professor da Unicapital ou Inst. Luso Bras. Educ Cultural, nas disciplinas: Risco, Previdência e Mat. Financ. É prof. adjunto nível I das Faculd. Metrop. Unidas FMU desde 2001 no Curso de Ciências Atuariais. Leciona: Matem. Atuarial, Riscos e Patrimônio, Tarifação, Saúde Suplementar e Matem. Financeira. Vice-Coordenador: Curso de Ciências Atuariais na PUC-SP na sequência: Coordenador. Eleito novamente Coordenador do Curso de Ciências Atuariais. Atualmente é prof. do Curso do Departamento de Métodos Quantitativos e Atuária da PUC-SP nas disciplinas: Cálculo atuarial I e II e de outros Cursos como Administração / Economia / Contabilidade, nas Disciplinas: Estatística e Mat. Fin. É também Coordenador do Curso MBA Master Business Actuarial do COGEAE/PUC-SP em São Paulo Capital. Foi conselheiro da FEA-PUC-SP. Titulou-se Doutor na PUC-SP, no programa de Serviço Social com Tese no Eixo Atuarial e tem realizado nestes últimos semestres de 2010 / 2011 / 2012 levantamentos, informações e estudos que completaram as pesquisas nas áreas de Saúde Pública e Saúde Suplementar com ênfase nos Planos e Seguros Saúde. Foi sócio/Diretor Atuarial da Real Saúde Ltda. Profissionalmente presta serviços nas áreas de Consultoria Atuarial, Seguros, Financeira, Benefícios, Saúde Suplementar, Previdência Privada Aberta, Fundos de Pensão. É Perito Atuarial nomeado diversas vezes nas respectivas Varas Cíveis e devidamente inscrito no IBA Instituto Brasileiro de Atuária, em Seguros, Previdência Privada, Seguro Saúde, Capitalização e Sorteios. Pertenceu a comissão de graduação do IBA/RJ durante seis anos -na formatação da Grade geral do curso de Atuária junto ao MEC para todo o Brasil. Pertenceu à Câmara de Graduação na PUC-SP. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, Matemática Financeira e Matemática Atuarial, atuando em consultoria de clientes com os seguintes temas: atuaria, provisões previdencia, seguro, seguros saude, planos de saúde e cálculo de riscos. Por ter trabalhado muitos anos em entidades financeiras de Crédito Imobiliário e de ter desenvolvido, posteriormente, durante mais de 15 anos sua vida empresarial, na atividade imobiliária, têm atualmente também grande experiência no mercado imobiliário habitacional. Foi Sócio/Diretor da Centerplan Imóveis (Incorporações) e outras do Setor. Leciona Matem. Financeira e Invest. Imobiliários p/ cursos de Gestão Imobiliária. Fez palestras sobre o mercado imobiliário, ministra aulas sobre a atividade.Tem publicações pela Editora Atlas. Àreas de Empreendedorismo Habitacional e Cálculo Atuarial Aplicado. Escreve p/ revistas, dá entrevistas sobre Atuária p/ jornais de gde. circulação. Tem experiência na área de Educacão Superior. Participou de reconhecimentos de cursos (inclusive da PUC-SP/2012) obtendo o curso nota 4,0) e aprovações junto aos órgãos normativos. Parecerista do Guia do Estudante. Revisor da Revista "Contabilidade Finanças" da USP / FEA / FIPECAFI. Foi prof. na IS de Limeira, Fac. Tibiriçá, Fac. Unimonte (Facul. de Santos), Fac. C. Salles e Radial. Prof. do Secovi e outros cursos em Inst. do Mercado Habitacional. (Construturas e Incorporadoras). Leciona na FUNENSEG Discip: Previdência Privada / (Pós) MBA Seguro e Resseg e na Graduação Executivo na Funenseg. Pertenceu em 2013 à CNA Comissão Nacional de Atuária PREVIC Brasília/SP. Pesquisador do EITT PUC-SP grupo de Estudos Previd. Privada inscrito no CNPQ. Cadastrado no SINAES como prof. Universitário/Pós-graduado. (Texto informado pelo autor)