Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1978). Mestrado incompleto em Administração Pública pela Universidade Federal da Bahia. É professor vinculado à Secretaria de Educação do Estado da Bahia e Analista Técnico da Secretaria do Trabalho, Emprego, Renda e Esporte, desempenhando o cargo de coordenador técnico do Programa de Microcrédito do Estado da Bahia CrediBahia atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, emprego, microcrédito, microempresa. (Texto informado pelo autor)