Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (1984), mestrado (1996) e doutorado (2003) em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de Araraquara; e Livre-Docência em Sociologia (2013) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de Ilha Solteira . É professor adjunto da UNESP, Campus de Ilha Solteira, onde é responsável por disciplinas dos cursos de graduação em Agronomia, Zootecnia e Ciências Biológicas, e do curso de Pós-Graduação em Agronomia. Realizou Pós-doutorado em Sociologia Rural, em 2006/07, como bolsista CAPES, no Institut National de la Recherche Agronomique (INRA) e L'École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS), em Paris (França). Realiza pesquisas e atividades de extensão na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, assentamentos rurais, desenvolvimento rural, estratégias familiares, jovens rurais, políticas públicas, agroecologia e extensão rural. (Texto informado pelo autor)