Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Maranhão (1988), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1993) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2001). Atualmente é professor Associado Ida Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em Biologia de Aves Costeiras e Marinhas Migratórias e Residentes, atuando principalmente na zona costeira amazônica. (Texto informado pelo autor)