Nascido em Bacuri-MA. Licenciado em Matemática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Maranhão (2004), hoje IFMA. Especialista em Fundamentos de Matemática pela Universidade Estadual do Maranhão (2006). Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Maranhão (2009) com ênfase em Modelagem e Identificação de Sistemas e Controle de Processos Elétricos e Industriais. A ênfase de suas pesquisa, no que se refere a aplicações da matemática à engenharia, é voltada a modelos polinomiais para modelagem e predição de sistemas. Desenvolve trabalhos de pesquisa relacionados à Educação Matemática e Informática Educacional, objetivando formação de docentes e ensino-aprendizagem/metodologias na matemática. Foi professor na Educação Básica das redes privada e pública de ensino. Foi professor de diversas instituições de Ensino Superior público e privado, hoje é Professor Assistente I com dedicação exclusiva na Universidade Federal do Maranhão UFMA. (Texto informado pelo autor)