Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1978); Mestre em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1985) e Doutor em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática de Membracidae, atuando principalmente nos seguintes temas: análise faunística, sistemática filogenética, relação inseto-planta, morfologia e diversidade. (Texto informado pelo autor)