possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ) / Universidade de São Paulo (1983-1986), especialização em Biotecnologia pelo Instituto RIKEN (Institute of Physical and Chemical Research) Japão, como bolsista da Japan International Cooperation Agency JICA (1989-1990), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela ESALQ/USP, como bolsista da FAPESP e Agroceres S.A. (1987-1992), doutorado em Genética e Fisiologia Celular pela Tohoku University Japão, como bolsista do CNPq / MONBUSHO (1994-1997) e pós-doutorado no Departamento de Biociências do Instituto RIKEN Japão, como Special Post-Doctoral Researcher (1997-1999). Desde abril de 1999 é professor e pesquisador na Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE), em Presidente Prudente (SP). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e Citogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética clássica e molecular de plantas e animais, cultivo in vitro e manipulação genética de células e tecidos vegetais, melhoramento genético de plantas e animais, mutagênese experimental, biomonitoramento ambiental, e utilização de marcadores moleculares em estudos filogenéticos, seleção assistida em plantas e animais e diagnósticos moleculares de doenças genéticas. (Texto informado pelo autor)