Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (2003), Especialização em Gestão da Educação UFAM (2005). Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2010). Doutoranda em Sociedade e Cultura na Amazonia pela Universidade Federal do Amazonas (2012-2015). Professora Assistente II da Universidade Federal do Amazonas, lotada no Instituto de Natureza e Cultura em Benjamin Constant, com experiência na área de Educação, trabalhando principalmente com Políticas Educacionais, Educação Especial e Educação Indígena. (Texto informado pelo autor)