Graduação em Direito (Universidade do Estado do Rio de Janeiro -1977) e Ciências Econômicas (Faculdade de Ciências Políticas e Econômicas do Rio de Janeiro -1977), mestrado em economia (Universidade Federal de Pernambuco -1980) e doutorado em Ciência Econômica (Universidade Estadual de Campinas -1999). Atualmente é professor livre docente da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrícola, Propriedade Intelectual e inovação. Temas de pesquisa: reforma agrária, agricultura familiar, inovação tecnologócia, agronegócio e propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)