Possui graduação pela Universidade Estadual Paulista Faculdade De Engenharia de Bauru (2004). Mestrado em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Atualmente exerce a função de Tecnologista em Saúde Publica na Fundação Osvaldo Cruz. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia de Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: confiabilidade estrutural, alvenaria estrutural, método dos elementos finitos e análise numérica de paredes de tijolos maciços. (Texto informado pelo autor)