Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1986). Atualmente é professor associado I da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, atuando principalmente nos seguintes temas: diferenças finitas no domínio do tempo, redes ópticas, comunicações ópticas, propagação e rede de comunicação de dados. (Texto informado pelo autor)