Médico (1959), Doutor em Medicina (1961), Livre Docente de Física Biológica (1964) pela UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor Titular de Biofísica e Fisiologia do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho, UFRJ (1977), aonde desenvolveu a sua carreira científica com mais de 70 trabalhos originais publicados nos veículos especializados em biofísica celular do coração. Sub-Reitor de Ensino para Graduados e Pesquisa (1971-72) e Diretor do Instituto de Biofísica (1980-85) da UFRJ. Membro do Conselho Federal de Educação (1974-1980) e do Conselho Nacional de Ciência e Tecnologia (1990-2). Professor Visitante encarregado de ministrar cursos em Eletrofisiologia Cardíaca em nível de pósgraduação na Columbia University (Department of Pharmacology, College of Physicians and Surgeons, New York) e no Harvard-MIT Health Sciences and Technology Program. Recebeu vários prêmios por sua atividade criativa, dentre eles a Medalha Pius XI da Academia de Ciências do Vaticano. Membro Titular da Academia Brasileira de Ciências e da Academia Nacional de Medicina. Grã-Cruz da Ordem Nacional do Mérito Científico (Brasil), Doctor Honoris Causa da Universidad de Buenos Aires, Professor Emérito da UFRJ e Pesquisador Emérito do CNPq Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Fundou em 1983 e presidiu até 1990 a primeira empresa brasileira de biotecnologia vegetal (Biomatrix S.A., incorporada ao Grupo Agroceres em 1985). Fundador e presidente da ABRABI Associação Brasileira de Empresas de Biotecnologia (1986-2006). Idealizador (1986-8), Secretário Geral (1988-1997) e Presidente (1997-2000) da Fundação Bio-Rio, gestora do Pólo de Biotecnologia do Rio de Janeiro. Fundador e controlador da AVFS Participações e Consultoria Ltda, empresa de captação de "venture capital" para o "start up" de empreendimentos de alta tecnologia no setor biomédico e farmacêutico. Fundador e Presidente da EXTRACTA Moléculas Naturais S/A (1998-presente). Membro Empresarial do Conselho Deliberativo do CNPq Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (2009 2011). (Texto informado pelo autor)