Possui curso de graduação em Engenharia Metalúrgica pela Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto (EM-UFOP 1995) e mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (USP-SP 2009). Atualmente aluno de Doutorado pela USP-SP no Departamento de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Tribologia de superfície. Atualmente Professor Adjunto da Faculdade Tecnológica de São Vicente (FATEF) e da Faculdade de Engenharia da Universidade Católica de Santos (UNISANTOS). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica,especialmente em materiais metálicos laminados a frio. Atuou como Engenheiro Metalurgista por 16 anos na Usina Siderúrgica de Minas Gerais -Usiminas Cubatão, no Departamento de Laminação a frio. Atualmente Gerente de Produção do Centro de Retificação de Cilindros (CRC do Sul), empresa dedicada ao tratamento de superfícies em cilindros de laminação a frio, tais como deposição de cromo duro por eletrólise e texturização por descarga elétrica (EDT). (Texto informado pelo autor)