Possui mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia Kennedy (1997). Atualmente, é professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas e do Cento Universitário de Belo Horizonte UNIBH. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Madeiras e em Estruturas de Concreto Armado, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Ensaios não destrutivos, ultra-som e estruturas. (Texto informado pelo autor)