Possui graduação em Licenc. Plena e Bacharel em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1983), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz/RJ (1990), doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz/RJ (1995) com parte do estudo desenvolvido na Universidade de Yale (EUA) com bolsa de doutorado sanduiche da CAPES. Atualmente é pesquisadora titular III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq e professora do Centro Universitário do Norte (UNINORTE). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, atuando principalmente nos seguintes temas: Trypanosomatidae, gêneros Leishmania e Endotrypanum, ensaios in vitro e in vivo, caracterização e tipagem de parasitos, epidemiologia molecular, tratamento e diagnóstico da Leishmaniose. Orientação de alunos de PG nas áreas de biotecnologia, saúde, parasitologia e entomologia junto à Universidade Federal do Amazonas (UFAM) de Manaus-AM e INPA. É responsável pelo laboratório de Leishmaniose e Doença de Chagas da Coordenação de Pesquisas em Sociedade, Ambiente e Saúde (CSAS) do INPA, realizando atividades de pesquisa, ensino de pós-graduação e extensão. A equipe do laboratório também vem prestando serviço de diagnóstico e consultoria em Leishmaniose e doenças parasitárias. (Texto informado pelo autor)