Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1967), especialização em Neurocirurgia pela Universidade Federal de São Paulo(1971), especialização em Pesquisa Em Câmara Hiperbárica e Isquemia Cerebral pela Neurochirurgische Universitats Klinik(1976), especialização em Cirurgia Geral pela Universidade Federal de São Paulo(1969) e doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo(1988). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Revascularização cerebral, Artérias doadoras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)