Possui graduação em Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal do Ceará (1983), graduação em Esquema I pela Universidade Federal de Rondônia (1989), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2008). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Rondônia, campus de Ariquemes. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Nutrição de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: olericultura, apicultura, plantas medicinais, nutrição de melão, cebola e tomate. (Texto informado pelo autor)