Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1969), especialização em Formação Psicanalítica pela Sociedade de Psicanálise Iracy Doyle(1977), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1973) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999). Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eu operante, Eu objeto, Eu núcleo, Não-eu, Oscilação e Metapsicologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)