Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora adjunta da Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência em pesquisa na área de Psicologia, com ênfase em Comunicação Não Verbal, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação não-verbal, estados de ânimo, expressões faciais de emoções, expressividade gestual e apego. (Texto informado pelo autor)