possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1982), mestrado em Gastroenterologia Cirúrgica pelo Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (2001) e doutorado em Cirurgia e Experimentação Técnica Cirúrgica e Cirurgia Pediátrica pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Atualmente é Cirurgião Pediátrico do Hospital do Servidor Público Estadual FMO, Preceptor do Hospital Servidor Publico Estadual FMO, Cirurgião Pediátrico do Hospital Professor Edmundo Vasconcelos, Cirurgião Pediátrico do Hospital Municipal Infantil Menino Jesus, Preceptor do Hospital Municipal Infantil Menino Jesus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: refluxo gastroesofágico, laparoscopia, phmetria esofagica, neuropatia e anomalias congênitas. (Texto informado pelo autor)