Graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (1976), em Licenciatura em Nutrição e Dietética pela Universidade do Estado da Bahia (1985), em Licenciatura em Ciências pela Universidade Federal da Bahia (1971), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia: Clinicas Odontologicas: Estomatologia (1996) e, doutorado em Odontologia: Radiologia, Programa Integrado de Pós Graduação em Odontologia, Universidades Federal da Bahia/Paraíba (2002). Conselheiro Diretor Secretário do CRO-BA. Vice-Presidente da Academia Nacional de Saúde das PM/CBM do Brasil. Membro do Corpo Editorial das Revistas: Sitientibus Saude(0101-8841); Ciências Médicas (PUCCAMP) (1415-5796), Brasileira de Ciências da Saúde(1415-2177), RGO (ISSN 0103-6971 E-ISSN 1981-8637), RFOUPFcomo revisor; Ciências Médicas e Biológicas(1677-5090), como membro da Comissão de Etica. Voluntário do Projeto Turma do Bem. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia e Ética Odontologica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnostico estomatologico, doenças sistemicas com manifestações bucais, complicações e sequelas nos tratamentos, alterações ósseas periodontais, posicionador de filme radiográfico para tomada vertical e imagem digital e digitalizada. (Texto informado pelo autor)