Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Paraíba (2000), mestrado em Manejo de Solo e Água pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2012). Atualmente é professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Baiano Campus de Senhor do Bonfim BA. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo do solo, sistemas de cultivo, plantio direto e matéria orgânica. (Texto informado pelo autor)