É graduado em Direito; pós-graduado no Curso de Mestrado em Direito pela Universidade Federal do Ceará (2002) Área de Concentação: Direito Constitucional. Cursa atualmente Doutorado em Educação na Universidade Federal da Paraiba UFPB na linha de Estudos Culturais da Educação. Exerce a docência na qualidade de professor Mestre B da Universidade Estadual da Paraíba, nos Cursos de: Relações Internacionais e Arquivologia Campus V João Pessoa PB. Possui experiência na área de Direito, com ênfase em ORDEM JURIDICA CONSTITUCIONAL, atuando com especialidade nas àreas temáticas:Teoria Geral da Constituição, Direitos e Garantias Fundamentais, Principios Constitucionais, Improbidade Administrativa, Reforma Administrativa, Pregão, Servidores Públicos, Lei de Responsabilidade Fiscal, Lei Processual Administrativa, Direito da Infância e da Juventude, Direito Internacional Público, Direito Empresarial, Direito Constitucional Administrativo e Direito Urbanístico. É Jornalista e Radialista com experiência nas áreas de radiojornalismo político e esportivo, além de atuação nas áreas de propaganda e publicidade. (Texto informado pelo autor)