Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Paulista(2005), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Paulista(2007) e mestrado em Administração pela Universidade Paulista(2009). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Paulista, Professor Adjunto/Coordenador Campus Paulista da Universidade Paulista e Professor Adjunto/Coordenador Campus Anchieta da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)