Mestre em Química pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui bacharelado em Química com habilitação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química no Departamento de Química Fundamental da Universidade Federal de Pernambuco. Desenvolve trabalhos de pesquisa na área de química, com ênfase em síntese e caracterização de complexos e polímeros de coordenação, e materiais nanoestruturados, para aplicação em adsorção. (Texto informado pelo autor)