Possui graduação em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1989), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito e Tecnologia, Consumo e Meio Ambiente, Consumo consciente e sustentável, direito do consumidor, código de defesa do consumidor, contratos, contratos eletrônicos, segurança jurídica nos contratos celebrados via internet, internet e direito. (Texto informado pelo autor)