Possui doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1969). Professor livre docente em odontpediatria pela FOUSP(1974). É professor de pós graduação da Universidade Ibirapuera e Pro reitor de pós graduação pesquisa e extenção da Universidade Ibirapuera. Professor titular aposentado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria e matérias afins. (Texto informado pelo autor)