possui graduação em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1984) e mestrado em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor e coordena a área de informática da Faculdade de Administração e Artes de Limeira. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de software, administração, educação, efeitos não genéticos, nelore, reprodução e controle de animais. Trabalha no desenvolvimento de softwares para a área de educação, principalmente voltada informatização de Secretarias de Escola Públicas. É diretor da empresa Barros Lotufo Ltda. ME, voltada ao desenvolvimento e comercialização de softwares e páginas da Internet. Cursou aperfeiçoamento em MBA em 2005. Coordenador de projetos de desenvolvimento de programas, reunindo programadores autônomos. Trabalha na Faculdade de Administração e Artes de Limeira como professor e coordenador de TI, sendo responsável por toda a área de informatização da instituição, desde sites, rede, manutenção de computadores, softwares, rede sem fio, servidores. (Texto informado pelo autor)