Médico Veterinário graduado pela Universidade Estadual do Ceará (2012). Atua a campo na área de Reprodução Equina no estado do Ceará, com foco na Inseminação Artificial, Ultrassonografia e Sexagem Fetal, e Manejo Reprodutivo Geral. Foi bolsista de Iniciação Científica (PIBIC-CNPQ) vinculado à pesquisas na área de reprodução em pequenos ruminantes durante dois anos, com publicações nacionais e internacionais. Realizou estágios na área de Biotecnologia de Reprodução e Clínica de Ruminantes . Possui experiência como criador de caprinos e ovinos. Realizou estágio na área de promotoria técnica do laboratório de medicamentos veterinários Konig do Brasil. Elaborou projeto pecuário em Bovinocultura de Leite no Curso Empreendedor Rural ministrado pelo SENAR. Realizou estágio de 5 meses na Cavalaria da Polícia Militar do Estado do Ceará com manejo, clínica e cirurgias ambulatoriais de equinos. (Texto informado pelo autor)