Graduado em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1993), Mestre em Letras- Área de concentração em Língua Francesa pela Universidade Estadual do Ceará (2000) e Doutor em Linguística também pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará onde atua na orientação de trabalhos monográficos nas áreas de Turismo e Hospitalidade, sendo responsável pelas disciplinas: Elaboração de Projetos de Pesquisa, Língua Francesa aplicada ao Turismo e à Hotelaria, Terminologia e Terminografia. Tutor, conteudista e formador da Universidade Aberta do Brasil. Membro do Grupo de Pesquisa "Gestão do Turismo e da Hospitalidade nos Territórios" e Líder do GEL (Grupo de estudos em Linguística). (Texto informado pelo autor)