Antônio José Lopes Alves, Doutor e Mestre em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas e pela Universidade Federal de Minas Gerais respectivamente, é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Publicou 25 artigos em periódicos especializados, 1 Livro, 4 Capítulos de Livro e 29 trabalhos em anais de eventos, 13 dos quais Completos. Participou de diversos eventos acadêmico-científicos. Atua na área de Filosofia, com ênfase em Ontologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 6 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Atualmente é membro do Grupo de Pesquisa Marxologia: Filosofia e Estudos Confluentes, do corpo editorial de Verinotio Revista de Filosofia e Ciências Humanas, como Editor, e também é referee de periódicos indexados da área de Filosofia e Ciências Humanas. Gerado pelo Sistema Interlattes CV-Resumé (Texto informado pelo autor)