É professor Titular do Departamento de Ciências Administrativas da UFMG. È Psicologo pela Universidade FUMEC (1979), Mestre em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e Doutor em Administração pela Aston Business School Aston University, UK (1993), com ênfase em gestão de pessoas e comportamento organizacional. É docente permanente do Centro de Pós-Graduação e Pesquisas em Administração CEPEAD, da UFMG desde 1993. Atua nos cursos de especialização, mestrado e doutorado em administração. Leciona e orienta alunos de mestrado, doutorado e pesquisadores em programa de Pós-Doutorado nas áreas de comportamento e mudanca organizacional, mudança e identidade organizacional, cultura e mudança organizacional, formação e desenvolvimento de RH, desenvolvimento de liderança, impactos de politicas e praticas de gestão de pessoas na motivação, desempenho, carreira, comprometimento, qualidade de vida, estresse no trabalho. Inclusão de Pessoas com Deficiência no mercado de trabalho. Desenvolve consultoria e pesquisa para empresas publicas e privadas nos temas clima organizacional, diagnostico para reestruturação e desenvolvimento organizacional, avaliação de mudanças organizacionais, diagnostico de resistência a mudança organizacional, avaliação de eficacia de politicas de recursos humanos; presta consultoria educacional no desenvolvimento de gestores de organizações publicas e privadas e em inovação de politicas e praticas de gestão de pessoas no setor público e privado.É pesquisador do CNPq Conselho Nacional de Pesquisa, desde 1993. Antes de ingressar na carreira acadêmica, trabalhou durante 12 anos na área de recursos humanos de grandes empresas como Fiat Automóveis, ACESITA, Andrade Gutierrez, Mendes Junior Internacional e Grupo Sharp do Brasil. Foi também professor do Departamento de Psicologia da Universidade FUMEC e do Departamento de Psicologia da PUC/MG, antes de ingressar na UFMG. Como gestor acadêmico, foi coordenador geral do Curso de Especialização em Gestão Estratégica da UFMG(02 a 11/1994), Coordenador Geral do CEPEAD Centro de Pós-Graduação e Pesquisas em Administração da UFMG por 06 anos (11/1994 a 04/1998) e Chefe do Departamento de Ciências Administrativas da UFMG por 04 anos (05/1998 a 06/2002). Atualmente é Subcoordenador do CEPEAD (05/2011 a 05/2013). É Membro Titular do Conselho Curador da Fundação IPEAD Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas, Administrativas e Contábeis de Minas Gerais (01/2011 a 11/2013) e Membro Titular da Câmara de Ciências Aplicadas da FAPEMIG (03/2013 a 02/2015), responsável pela análise, julgamento e recomendação dos pleitos apresentados a este orgão. É coordenador do Nucleo de Pesquisa em Comportamento e Mudança Organizacional (NECOM) certificado no CNPq,. desde 03/2000. (Texto informado pelo autor)