Mestre em Comunicação Social, área de concentração: Estudos da Mídia e Produção de Sentido. Graduado em Comunicação Social (Publicidade e Propaganda) Uni-bh (2004). Atualmente é publicitário e produtor musical. Tem experiência nas áreas de criação, atendimento, produção, planejamento e como docente através do estagiário à docência REUNI realizado na UFRN (Universidade Federal do Rio Grande do Norte), com a duração de 2 anos. Atua nas seguintes áreas de pesquisa: infância e consumismo, web design, análise do discurso, recursos hipermídiáticos, música, mercado fonográfico, regulamentação publicitária, discurso publicitário e comportamento. Portifólio sonoro em: www.myspace.com/amaralprodutor (Texto informado pelo autor)