Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1989).Especialização em Educação Estética e Artes pelo Centro Universitário La Salle (2006). Mestre em Educação pela Universidade Luterana do Brasil (2013). Atualmente é professor assistente da Universidade Luterana do Brasil, nas disciplinas de Técnica Fotográfica e Fotojornalismo do Curso Superior de Tecnologia em Fotografia. Professor de Fundamentos de Fotografia para o Jornalismo no Curso de Comunicação Social, Habilitação em Jornalismo, na mesma instituição. Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Fotografia da Universidade Luterana do Brasil, campus Canoas/RS. (Texto informado pelo autor)