Possui Licenciatura em Geografia, pela Universidade Estadual do Ceará (UECE/1986); especialização em Educação Ambiental, pela Universidade de Brasília (UnB/1987); mestrado em Educação, pela Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará (UFC/1994); doutorado em Geografia, pela Universidade Federal Fluminense (UFF/2011). Professora Adjunto da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA), em Sobral/CE, compondo o quadro de professores permanentes do Mestrado Acadêmico em Geografia da UVA. Membro do Conselho Editorial da Revista da Casa da Geografia de Sobral. Atualmente, é coordenadora do Curso de Licenciatura em Geografia e do Curso de Segunda Licenciatura em Geografia PARFOR da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Desenvolve trabalhos nas áreas de Educação e Geografia Humana, atuando, em Educação Ambiental, Geografia Regional, Geografia Urbana e Ensino de Geografia. (Texto informado pelo autor)