Graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1974), graduação em Matemática pela Faculdades Tereza Martin (1974), graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (1988). Mestre em Ensino da Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993). Atualmente é professor-Mestre do Instituto de Ensino Superior Sumaré. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em cálculo diferencial e integral , álgebra linear, Geometria Analítica, Matemática Financeira e Estatística. (Texto informado pelo autor)