Possui graduação em Química Industrial Faculdades Reunidas Nuno Lisboa (1985) e mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense, professor titular da Universidade Estácio de Sá e professor titular da Faculdade de Medicina de Campos. Tem experiência na área de Engenharia e Farmácia com ênfase em Química Geral, Química Experimental e Química Analítica atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, análise, ciências, alimentos e fitoquímica. (Texto informado pelo autor)