Formado no IFES CAMPUS ITAPINA em Técnico Agrícola com habilitação em Agricultura onde aproveita hoje as áreas de topográfica, construção, jardinagem, gestão, drenagem e irrigação, uma vez que está graduando no curso de Engenharia Civil pelo Centro Universitário do Espirito Santo. Projetista em CAD. Atualmente trabalha em um escritório de projetos de engenharia na cidade de Pancas, ES, Brasil, onde atende toda a região. Tem experiência em pesquisa científica e aplicada. (Texto informado pelo autor)