Professor Associado IV, da Universidade Federal de Uberlândia, atuando junto aos cursos de Graduação e Programa de Pós-graduação em História desta instituição. Possui doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1986), graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras das Faculdades Associadas do Ipiranga (1986), graduação em Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo (1980). Publicou os seguintes livros: Experiências políticas no ABC Paulista: lutas e práticas culturais dos trabalhadores , pela Editora da UFU, e, Movimentos sociais e história popular: Santo André nos anos 70 e 80 , pela Editora Marco-Zero/CNPq. Atualmente desenvolve pesquisas relacionadas à temática da construção da Democracia no Brasil. (Texto informado pelo autor)