Possui graduação em Pedagogia Plena (2005), Habilitação de Educação Infantil (2007), Mestrado em Educação (2012) todos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP Presidente Prudente). Pós-Graduada em Psicopedagogia Clínica e Institucional pela ESAP (2010). Membro Grupo de Pesquisa Ensino e Aprendizagem como Objeto da Formação de Professores (GPEA) atuando principalmente nos seguintes temas: literatura infantil, leitura, ensino de ciências e linguagem. Foi professora dos anos inicias da Educação Infantil e Ensino Fundamental e, no momento, diretora Pedagógica do Colégio Presbiteriano de Presidente Prudente e professora titular da Faculdade de Presidente Prudente, UNIESP União das Instituições Educacionais do Estado de São Paulo responsável pelas seguintes disciplinas: Educação nas Áreas de Apoio e Serviço Escolar, Gestão em Ambientes não Educacionais, Fundamentos e Metodologia da Alfabetização e Metodologia e Prática da Alfabetização. (Texto informado pelo autor)