possui graduação em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1982), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1982), mestrado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente exerce a função de Diretor no Instituto de Filosofia e Teologia Dom João Resende Costa, leciona na Pontificia Universidade Católica de Minas Gerais no Curso de Graduação em Educação, além de ser professor do Curso de Pós Graduação Strictus Sensu Ciências da Religião. É professor efetivo Secretaria de Estado da Educação de Minas Gerais, Arquidiocese de Belo Horizonte, Conferência Nacional dos Bispos do Brasil, Horizonte (Belo Horizonte) (1986-1996), Fórum Nacional Permanente de Ensino Religioso, do Conselho de Ensino Religioso de Minas Gerais e adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: educação-religião, ensino religioso, ciências da religião, ensino fundamental e mercado religioso. (Texto informado pelo autor)