Possui graduação em Medidina pela Universidade de Brasília (1975), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é médico pediatra do Ministério da Saúde e professor adjunto da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde materno-infantil, pediatria, gastroenterologia pediátrica, epidemiologia clínica. (Texto informado pelo autor)