Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2005). Doutorando pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP-em andamento, créditos concluídos). Atualmente é professor efetivo 20 horas do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal da Bahia (DEE/UFBA) e professor adjunto do Departamento de Engenharia e Arquitetura da Universidade Salvador (UNIFACS), coordenador do GES (Grupo de Estudos Sonoros). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sinais e Sistemas, Processamento Digital de Sinais, Áudio, Acústica, Psicoacústica, Telecomunicações e Eletromagnetismo. Entre suas áreas de pesquisa figuram os seguintes temas: processamento digital de sinais de áudio, recuperação de informação musical (MIR), redes neurais artificiais, simulação de ambientes acústicos virtuais, acústica de ambientes, medidas eletroacústicas, telecomunicações e eletromagnetismo. (Texto informado pelo autor)