possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1978) e mestrado em Administração Rural e Comunicação Rural pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998). Atualmente é professor da Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO), campus de Recife-PE. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em gestão pública, atuando principalmente nos seguintes temas: agronegócio, desenvolvimento local, economia regional e comércio exterior. (Texto informado pelo autor)