Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia(1977), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará(1986) e doutorado em Engenharia Agronómica Biotecnología pela Universidad Politécnica de Valencia(1999). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia vegetal, Cultura de tecidos, Fusão de protoplastos, Híbridos somáticos, Organogênese e Cucurbitáceas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)