Possui graduação em FÍSICA LICENCIATURA PLENA pela Universidade Federal de Santa Maria (1984), mestrado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (1989), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e Pós-Doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Foi professor associado I do Departamento de Física da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, atuando na Graduação e Pós-Graduação como professor e orientador e atualmente é professor associado I do Departamento de Ciências Exatas, da Universidade Federal de Lavras (UFLA-MG). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada com ênfase na Mecânica Estatística de Sistemas fora do Equilíbrio Térmico aplicada, por exemplo, na investigação de propriedades termodinâmicas e ópticas em semicondutores (bulk e heteroestruturas) foto-excitados por fonte externa de energia. Em anos recentes tem atuado na área de ensino como Supervisor de Estágios no curso de Licenciatura plena em Física e também como orientador no Projeto PIBID Física da UFLA. (Texto informado pelo autor)