Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001). Atualmente é professora associada da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Mecanismos de Defesa de Sementes e Germinação e Desenvolvimento Pós-germinativo. (Texto informado pelo autor)