Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1969), mestrado em Mecânica dos Solos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972) e doutorado em Mecânica dos Solos Colorado State University (1988). Professor titular da Universidade Federal do Ceará, realizando pesquisas com aplicação do método dos elementos finitos em solos não saturados. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia e Segurança de Barragens, atuando principalmente: projeto e consultoria em fundações, contenções e barragens. Participou da montagem do Programa de Inovação da Indústria da Construção Civil no Ceará (INOVACON-CE) e tem colaborado em diversos módulos deste programa desde 1997. (Texto informado pelo autor)