Possui Graduação em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade Católica do Paraná (1974).Tem experiência na área de Direito, atua como advogado há trinta e cinco anos. É especialista em Filosofia do Direito pela Faculdade de Direito da Universidade Católica do Paraná PUC-PR (1984). Professor Universitário da Faculdade de Direito Curitiba- Unicuritiba desde 1998. Atualmente, como Profissional Liberal, titular da Advocacia Antônio Dilson Pereira desde 1982 e Sócio da Sociedade de Advogados;Pereira Soares Chaim- Advogados Associados. (Texto informado pelo autor)