possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (1973), pós-graduação em Matemática Aplicada pela Universidade Federal de Sergipe (1976), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983). Professor Associado I da Universidade Federal de Sergipe e do Núcleo de Pós-graduação em Matemática da Universidade Federal de Sergipe (2006). Professor adjunto doutor da Universidade Federal de Sergipe, Campus de Itabaiana (2006 2008) e atualmente Campus de São Cristóvão. Professor do Programa de Mestrado em Enghenharia Química da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: sedimentação, filtração, limitantes no sentido do ponto fixo, funções representadas por contractivos, equações diferenciais e teoria contínua de misturas. (Texto informado pelo autor)