Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade da Região da Campanha Centro Universitário Leonardo da Vinci, como também especialização em Gestão e Educação Ambiental pela mesma universidade. Foi bolsista de projetos de pesquisa em Desenvolvimento Rural Sustentável e Agroecologia na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Pecuária Sul CPPSUL. Atualmente está cursando Gestão Ambiental no Centro Universitário Leonardo da Vinci. Tem experiência nas áreas de Apicultura e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)