Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal da Bahia (2005) e mestrado em Engenharia Ambiental Urbana pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento, saúde pública, fatores de risco de contaminação da água, esquistossomose e coleta seletiva. (Texto informado pelo autor)