Doutorado em Engenharia Industrial pela Universidade Federal da Bahia (2011), Mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal da Bahia (2007), Especialização em Auditoria Fiscal pela Universidade Estadual da Bahia (2005) e Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual da Bahia (2004). Atualmente exerce a função de magistério superior como professor titular no Centro Universitário Jorge Amado nos cursos de Ciências Contábeis e de Administração e no Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI) como professor no curso de Auditor Interno em Sistema de Gestão Integrado (SGI). Concursado da Petróleo Brasileiro S.A (Petrobras) na área de Suprimentos de Materiais, exercendo a função de supervisor de diligenciamentos de pedidos de compras e como auditor interno do Sistema de Gestão Integrado (ISO 9001, ISO 14001 e OHSAS 18001), A partir do ano de 2007 atua como Trader autônomo da Bovespa através de Home Broker. No campo de pesquisa é integrante do grupo do Laboratório de Análise Política Mundial (LABMUNDO) onde atua como coordenador do subgrupo Carbon Contábeis e do Programa de Engenharia Industrial (PEI) ambos da Universidade Federal da Bahia. Experiência nas áreas de Contabilidade, Controladoria Ambiental, Logística, Mercado de Capitais e Engenharia Ambiental com ênfase em Gestão Ambiental e Produção Mais Limpa, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégias sócio-ambientais, responsabilidade socioambiental, relatórios de sustentabilidade, políticas públicas ambientais, inovação ambiental, controladoria ambiental, governança ambiental global com foco em Mecanismo Desenvolvimento Limpo (MDL) como instrumento de política pública internacional para a promoção de transferência de tecnologias mais limpas. (Texto informado pelo autor)