Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Goiás(1995), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Goiás(1998), especialização em Especialização em Política e Estratégia pela Universidade Estadual de Goiás(1999), especialização em Docência Universitária pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(2000), especialização em Geoprocessamento de Dados pela Faculdade de Goiás(2006), mestrado em Geotecnia e Construção Civil pela Universidade Federal de Goiás(2010) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Objetivo(1988). Atualmente é Analista em Infraestrutura de Transportes do Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:concreto projetado, via seca, via úmida, método NATM. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)