Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará (1992), graduação em Licenciatura Curta em Ciências pela Universidade Estadual do Ceará (1989), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1998) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atua profissionalmente como professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará, ministrando as seguintes disciplinas: Matemática na Educação Infantil e nos Anos Iniciais do Ensino Fundamental I e operações e Matemática na Educação Infantil e nos Anos Iniciais do Ensino Fundamental II. No Curso de Pedagogia. Atua principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Educação Matemática e Informática Educativa. (Texto informado pelo autor)