possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e Pós-doutorado pela Johns Hopkins University (2001). Atualmente é professor titular do Departamento de Engenharia Biomédica da Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ), Chefe do Departamento de Eng. Biomédica da UFSJ, Coordenador do Laboratório de Neurociência Experimental e Computacional "Dr Aristides Azevedo Pacheco Leão", Editor Associado da Revista Brasileira de Engenharia Biomédica e Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: depressão alastrante, epilepsia, eletrofisiologia, modelagem matemática e simulação computacional. (Texto informado pelo autor)