Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), com mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (1996), tendo realizada a defesa de tese de doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é profissional de pesquisa da Universidade Estadual de Campinas e Professor do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental pelo Centro Universitário Padre Anchieta, UniAnchieta. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação do solo e da água, física de solo, matéria orgânica do solo, saneamento rural, aproveitamento de resíduos agroindustriais e fertirrigação com efluentes tratados. (Texto informado pelo autor)