Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras (2004) e mestrado em Automação Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2007). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: requisitos de software, gerencia de requisitos, controle de horario, biblioteca virtual e gerenciador financeiro, contabil. Em 2012 ingressou na área acadêmica como professor, onde ministrou alguns cursos de programações em .Net e Atualmente é professor Temporário da Universidade Federal de Lavras. (Texto informado pelo autor)