Engenheiro de Eletrônica pela Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco (1993). Tem experiência na área de Engenharia Eletrônica com ênfase em Eletrônica Analógica, Equipamentos de Comunicação, Aviônica e Manutenção de Aeronaves. É analista de sistemas com experiência em RUP e UML, em linguagem de programação VBA, C++ e PHP com banco de dados MS SQL Server e MySQL. É mestre em Engenharia de Sistemas Logísticos pela Escola Politécnica da USP, sendo que o trabalho de pesquisa envolveu o desenvolvimento de uma solução para um Problema de Roteirização de Veículos com Coleta e Entrega Simultâneas, por meio da Metaheurística Scatter Search, aplicada no contexto da Força Aérea brasileira. Atualmente é Chefe da Subdivisão de Coordenação Pedagógica do Instituto de Logística da Aeronáutica, possui experiência em desenho instrucional e ambientes virtuais de aprendizagem e é aluno do Programa de Pós-graduação em Planejamento, Implementação e Gestão de Educação a Distância da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)