Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo(1966), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1963), mestrado em Master of Business Administration pela Michigan State University(1968), doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo(1998) e pós-doutorado pela Université Pierre Mendes France(2001). Atualmente é professor titular da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marketing, Mercado Industrial, Segmentação de mercado, Indústria de elevadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)