Possui graduação em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (1987) Pós Graduação em Marketing pela Sociedade Pernambucana de Cultura e Ensino (2002) e mestrado em Desenvolvimento e Administração Rural pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005). Foi professor da Faculdade de Ciências Humanas ESUDA de 1991 a 2008 e desde 2006 é professor da Faculdade Maurício de Nassau Recife, onde em 2010 ocupou o cargo de Gestor dos Cursos de Gestão Financeira e Gestão da Qualidade. De 2007 a 2010, integrou o Conselho de Desenvolvimento Urbano da Cidade do Recife, indicado pelo Conselho Regional de Economia. Atuou como auditor da Companhia Energética de Pernambuco de 1986 a 2001. De 2008 a 2011 foi Diretor de Relações Comerciais do Porto do Recife S.A. época em que foram retomadas as ações de recuperação das áreas operacionais e não operacionais. De março a junho de 2013, foi como Secretário de Desenvolvimento Econômico do município de Escada, zona da mata sul pernambucana. Atualmente é Gestor Técnico da Secretaria de Desenvolvimento Econômico de Pernambuco, focado no monitoramento dos impactos sociais e econômicos advindos da implantação da cadeia automotiva no Estado. (Texto informado pelo autor)