Possui doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Especialização em Direito Público pela FDMM (1989), graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978). Atualmente é professor adjunto da UFMG e juiz titular da 45ª vara do trabalho de BH Tribunal Regional do Trabalho 3ª Região. Idealizador e co-fundador do primeiro Núcleo Intersindical de Conciliação Trabalhista (Ninter) do Brasil criado em Patrocínio/MG (1994), nova instituição do trabalho recepcionada pela lei 9.958/2000 que acresceu na Consolidação das Leis do Trabalho-CLT, dentre outros, o art. 625-H, que a distingue do instituto das Comissões de Conciliação Prévia. O sistema Ninter institui, no âmbito da organização do trabalho e da administração da justiça os princípios da governança e da subsidiariedade ativa e a prática do diálogo e da concertação social entre os sindicatos e o poder público, com o fim de buscar a efetividade dos direitos sociais, a prevenção dos conflitos, a implementação de meios não judiciais de resolução dos conflitos e a aplicação da legislação atenta aos princípios da razão dialógica e da complexidade (da realidade). Compreendida como instrumento de democratização e de governança na organização do trabalho e na administração da justiça, bem como de potencialização da ação pública e da ação sindical na promoção da efetividade dos direitos sociais, na prevenção dos conflitos e na redução das demandas judiciais a experiência matricial da nova instituição acrescida à organização do trabalho brasileira, recebeu, em 2009, o Prêmio Gestão Pública e Cidadania (FGV/Fundação Ford). Dedica-se-se, desde 1994, à construção da teoria do sistema Ninter, erigida a partir da ideia de democracia integral e da ética de responsabilidade e de seus fundamentos políticos, filosóficos e constitucionais Concebeu, propôs e coordenou a implantação do Sistema Integrado de Participação da Primeira Instância na Gestão Judiciária e Administração da Justiça do Tribunal Regional do Trabalho da Terceira Região: Singespa-TRT3, experiência selecionada e premiada no Concurso Interamericano de Experiências Inovadoras e Concretas em Gestão Judicial promovido no VIII Seminário Internacional de Gestão Judicial "Planejamento estratégico e tecnológico frente ao novo perfil das demandas contemporâneas", organizado pelo The Justice Studies Center of the Americas (JSCA) e pelo Conselho Nacional de Justiça (CNJ) Brasil, sendo um dos dois projetos nacionais incluídos entre os seis premiados dentre 100 projetos oriundos de 16 países. Na condição de membro do Grupo de Trabalho instituído pelo Conselho Nacional de Justiça Portaria 36/2011, para realizar estudos e apresentar propostas de medidas relativas à criação da Rede Nacional de Cooperação Judiciária, foi responsável pela elaboração da minuta do regulamento do referido órgão. É responsável pela concepção, implantação e coordenação do Programa Universitário de Apoio às Relações de Trabalho e à Administração de Justiça da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais ( Prunart-UFMG). (Texto informado pelo autor)