Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1965) e doutorado em Cirurgia pela Faculdade de Medicina UFMG (1996). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, Coordenador da Disciplina Bases de Técnica Cirúrgica da FCMMG, diretor do Instituto Felício Rocho de Pesquisa e Ensino Continuado, cirurgião do Hospital Universitário São José e cirurgião e coordenador de residência médica do Hospital Felício Rocho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia do Aparelho Digestório. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva e da Sociedade Brasileira de Cirurgia Laparoscópica (Texto informado pelo autor)