possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1983), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1987) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (1993). Foi agraciado com o prêmio Edson Potsch Magalhães de melhor tese de doutorado em 1994, com o prêmio Rui Miller Paiva de melhor artigo publicado na Revista de Economia e Sociologia Rural em 2005, o título honorífico de Honra ao Mérito pelos relevantes serviços prestados ao agronegócio do Estado do Pará em 2001, o certificado de Honra ao Mérito pela significativa produção científica e mérito acadêmico em 2009 e 2010, homenagem pela dedicação e contribuição para a consolidação do Programa de Pós-Graduação em Economia Aplicada da UFV, em 2011, e o Diploma do Merito pelos relevantes servicos prestados ao sistema Confea/Creas. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal Rural da Amazônia e atua no ensino e orientação nos cursos de graduação (Agronomia, Engenharia de Pesca, Medicina Veterinária, Zootecnia e Engenharia Ambiental) e pós-graduação (Mestrado em Ciências Florestais e Doutorado em Ciências Agrárias). É bolsista de produtividade do CNPq e líder dos grupos de pesquisa "Cadeias Produtivas, Mercados e Desenvolvimento Sustentável" e "Economia do Desenvolvimento Agrícola Regional" e participa como pesquisador dos grupos "Dinâmica Agrária e Desenvolvimento Sustentável na Amazônia" e "Projeto Várzea". Coordena três projetos de pesquisa e publica artigos científicos e livros na área interdisciplinar da Economia Agrária e dos Recursos Naturais, fazendo interface com as dimensões da Socioeconomia, Ciências Agrárias e Meio Ambiente, com ênfase nos seguintes temas: Desenvolvimento Local e Sustentável na Amazônia, Arranjo Produtivo Local, Valoração de Recursos Naturais, Governança de Cadeias Produtivas no Agronegócio Regional, Mercado, Comercialização e Análise de Preços. É Pró-reitor de Planejamento e Desenvolvimento Institucional da UFRA desde agosto de 2013. (Texto informado pelo autor)