Mestre em Filosofia do Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é Coordenador Técnico do Programa Pólos de Cidadania da Faculdade de Direito da UFMG. Integra a Coordenação do Fórum Mineiro de Direitos Humanos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: mediação, redes sociais, reconhecimento, pluralismo e acesso à justiça. É Diretor-executivo da Ultrapássaro agência cultural. (Texto informado pelo autor)