Possui cursos de graduação (1986) em Zootecnia pela Universidade de Santa Maria (UFSM), mestrado (1994) e doutorado (2011) em Zootecnia na área de produção animal também pela UFSM, subáreas respectivas de Bovinocultura de Leite e Nutrição de Ruminantes. Atualmente é professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, classe D , do Instituto Federal Farroupilha Campus de São Vicente do Sul, RS. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação/Classificação de Alimentos e Nutrição Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinocultura de leite, bovinocultura de corte, nutrição de ruminantes, casca de grão de soja e grão de milho, pastagens, suplementos para ruminantes e meta-análise. Na 49ª Reunião Anual da Sociedade Brasileira de Zootecnia (SBZ), realizada na cidade de Brasília, DF, 2012, recebeu desta sociedade o Prêmio Octávio Domingues pela melhor Tese de Doutorado na área de Zootecnia defendida no Brasil em 2011, a qual tem como título: Estudo Meta-Analítico do Desempenho de Bovinos de Corte em Pastagens Tropicais. (Texto informado pelo autor)