Mestre em Direito pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em Direito Civil pelo Jus Podivm (2010). Possui graduação em Direito pela Universidade Salvador (2000) e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Católica do Salvador (1990). Atualmente é professor de Direito Civil nos cursos de Graduação e Pós-graduação em Direito da UNIFACS Universidade Salvador e no Curso de Graduação da Faculdade Baiana de Direito. Ocupa o cargo de Procurador do Estado da Bahia. Advogado e consultor. (Texto informado pelo autor)