Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor assitente do magistério superior da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, médico veterinário do Hospital Veterinario Cinco Estrelas LTDA. e médico veterinário da Sociedade de Medicina Veterinária do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica veterinária, clinica cirurgica veterinária, cães, estudo retrospectivo e clínica médica. (Texto informado pelo autor)