Possui graduação em História pela Universidade Católica de Goiás (2004). É mestre em História pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Participou da diretoria do Sindicato dos Trabalhadores Municipais de Senador Canedo (SINDICANEDO). É professor da Rede Municipal de Goiânia e de Senador Canedo, mas também já lecionou na rede estadual e em escolas particulares. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Econômica, particularmente em estudos sobre a estrutura agrária brasileira. Atualmente também pesquisa na área de História da Educação. (Texto informado pelo autor)