Possui graduação em Música Bacharel em Instrumento "Piano" pela Faculdade Mozarteum de São Paulo (1986) e doutorado (DMA) em Piano Performance And Pedagogy University of Iowa (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Instrumentação Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: música popular brasileira, música instrumental, canção, arranjo musical, música popular e improvisação. (Texto informado pelo autor)