Possui Doutorado em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2008) e Pós-doutorado pela Universidade do Sul da Flórida USF (2010-2011). Atualmente é médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP e do Hospital Estadual de Américo Brasiliense. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, nas sub-especialidades de Neurourologia e Disfunções micionais masculinas e feminina, Uro-oncologia. Atribuições incluem responsabilidades no treinamento cirúrgico de residentes em vídeo-laparoscopia e cirurgias oncológicas, derivações urinárias, ampliações vesicais, correção de incontinência e fístulas urinárias, urodinâmica e biópsias prostáticas. (Texto informado pelo autor)