Ingressei na Superintendencia de Campanha de Saúde Pública do Ministério da Saúde em 1987, quando iniciei as minhas atividades no Programa de Controle das Leishmanioses. Posteriormente, em 1988, fui designado para o Programa de Controle da Esquistossomose, onde Coordenei equipes de Campo em Sapucaia e Sumidouro, Rio de Janeiro. Em Setembro de 1992 fui inserido na Seção de Entomoilogia, onde realizei atividades envolvendo coletas de vetores de Endemias e identificação taxonomica de vetores coletados em áreas endêmicas do estado do Rio de Janeiro. Em 1997, fui cedido para o Laboratório de Vetores da Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca / FIOCRUZ, através de umn convênio de Cooperação Técnica com a Secretaria de Saúde do Município do Rio de Janeiro. Neste fui integrado a implantação do projeto de Monitoramento de Vetores das Leishmanioses do Município do Rio de Janeiro Atualmente é estatutário FNS Ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)