Graduado em Medicina (1993) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, obteve seu doutorado (2002) pela mesma institiução. Tem residência médica em Cardiologia e Doppler ecocardiografia pelo Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, referendadas por títulos de especialista das respectivas sociedades. Obteve o MBA em Gestão de Organizações de Saúde pela FUNDACE (Fundação da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto) em 2004 e concluiu pós-doutoramento em Epidemiologia Clínica na Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health em 2007. Obteve o título de Livre Docência pela FMRP-USP (2011). Atualmente é professor associado da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo na área de Emergências Clínicas (desde 2003) e Coordenador da Unidade de Emergência do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (desde 2007). Desenvolve pesquisa voltada para a interação entre Emergências Clínicas e Epidemiologia, com ênfase na área cárdio-vascular. Desenvolve atividades voltadas para o ensino médico, com capacitação em didática com ênfase nas áreas de Simulação e Ensino à Distância. É vice-coordenador do Programa de Pós-Graduação de Mestrado Profissionalizante de Gestão em Saúde desde 2012. (Texto informado pelo autor)