Doutora em Administração pela Universidade de São Paulo/FEA/USP (2011) (Nível-7 Capes).Mestre em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professora da Universidade do Vale do Itajaí com dedicação integral. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas:Formação de recursos humanos na saúde, Gestão de pessoas e serviços de saúde, estratégia, sistemas de mensuração de desempenho, empreendedorismo e Pequenas e Médias Empresas (PMEs). (Texto informado pelo autor)