Possui graduação em Engenharia civil pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1997) e mestrado em Engenharia Civil pela Faculdade Engenharia Civil dda Federal de Uberlândia (2005). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: trasnportes, mobilidade, meio físico, mapeamento geotecnico e vlt. Professor no IFG Câmpus Goiânia, na área de Construção Civil , tendo atuado como Gerente de Obras e Projetos do IFG. Atua ainda como consultor ambiental, na obtenção de licenças ambientais para obras de construção civil. Possui ainda experiência como avaliador e corretor de imóveis. (Texto informado pelo autor)