Possui graduação em Letras pela Universidade Luterana do Brasil (1996) e Mestrado em Educação enfase em Estudos Culturais pela Universidade Luterana do Brasil (2004). Atualmente é professor adjunto com mestrado da Universidade Feevale. Tem experiência na área de Letras atuando principalmente nos seguintes temas: língua inglesa, ensino da língua inglesa, ensino e aprendizagem, aquisição da segunda língua e metodologia do ensino de línguas e práticas de formação docente. (Texto informado pelo autor)