Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Educação Marília pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Educação Marília pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente e professor associado da Universidade Federal de Uberlândia, atuando na disciplina política e gestão da educação e Estágio Supervisionado da Prática Pedagógica. Atua como coordenador do sub-projeto Educação do Campo, no PIBID/UFU. É avaliador de curso do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP. Tem como foco de pesquisa as discussões que envolvem a educação, formação de professores e os movimentos sociais. Coordenador do Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação, Cultura e Comunicação. (Texto informado pelo autor)