Possui Bacharelado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1994), graduação em Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1997) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005). Especialização em educação especial e Inclusiva (2012). Doutorando em Educação: Currículo no Programa de Pós-Graduação da PUCSP (2011) com créditos concluídos. Atualmente é supervisor de polos do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná e Professor Efetivo do IFPR/Campus Palmas. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância; educação e formação de professores; educação currículo e inclusão. (Texto informado pelo autor)