Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Londrina, com especialização em Gestão para a Qualidade Total, pela Universidade Católica do Paraná e especialização em Engenharia Ambiental, pela UNIFIL e Mestrado em Geografia: dinâmica, espaço ambiental, pela Universidade Estadual de Londrina. Trabalha na SANEPAR Companhia de Saneamento do Paraná, atuando na coordenação do sistema de Gestão da Qualidade e na área de saneamento básico, no processo de tratamento de água, gestão de bacias hidrográficas e água subterrânea. Desenvolve temas como pegada ecológica e sociedade sustentável. (Texto informado pelo autor)