Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Ceará(1988), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará(1991), mestrado em DEA de Météorologie Physique pela Université Blaise Pascal Clermont Ferrand II(1992) e doutorado em Physique Atmosphérique pela Universite de Toulouse III (Paul Sabatier)(1996). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Convecção atmosférica tropical, Dinâmica atmosférica, Interações de escalas, Westerly wind bursts. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)