Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará, mestrado em Química Orgânica de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Ceará e Doutorado em Química pela Universidade Federal do Ceará. Têm experiência na área de Química de Produtos Naturais, atuando principalmente na investigação química/farmacológica de plantas e de animais marinhos do estado do Ceará. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Química Orgânica e Inorgânica da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)