Professor do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Ceará (UFC) e dos Programas de Pós-graduação em Geografia e em Desenvolvimento e Meio Ambiente (PRODEMA). Doutor em Geografia pela Universidade de Barcelona (2001). Desenvolve pesquisas em Geociências, com ênfase em Geografia Física e Geomorfologia e atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores geoambientais de flutuações do nível relativo do mar e mudanças climática, mapas temáticos e evolução geoambientalda planície costeira, planejamento e gestão, impactos socioambientais de grandes empreendimento no litoral, Justiças Ambiental e Climática. Pesquisador do CNPq. (Texto informado pelo autor)