Graduado em Licenciatura Biologia pela Universidade Federal de Sergipe (2008). Especialização em Biotecnologia e Meio Ambiente pela Faculdade Atlântico (2010) e Mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal de Sergipe (2011). Atualmente, é Doutorando em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia. Tem experiência em Química de Produtos Naturais, ênfase em prospecção fitoquímica, isolamento e quantificação de marcadores bioativos por cromatografia líquida de alta eficiência (HPLC), assim como em atividade antioxidante e antimicrobiana. (Texto informado pelo autor)