Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1978), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela UFRJ (1983) e doutorado em História das Ciências, das Técnicas e Epistemologia pela UFRJ (2013). É professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Software. Realiza pesquisa, ensino e extensão em: Engenharia de Software; Desenvolvimento Social; Informática Educativa; Educação em Engenharia e História da Técnica. (Texto informado pelo autor)