Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1971), graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais(1971), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1983) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Minas Gerais e Membro Efetivo da Ordem dos Advogados do Brasil. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interesse, Direito, Fundamentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)