Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (1979), com especialização em Processamento de Dados pela Universidade de Fortaleza (1987) e mestrado em Informática na área de Gerenciamento de Sistemas de Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1994). Atuação docente como professor na área de Informática nas faculdades NASSAU, FIC, FANOR, e FDR. Experiência profissional em 14 anos de trabalho no Banco do Estado do Ceará, nos departamentos de tecnologia da informação, organização, consultoria técnica e auditoria. Experiência na área de TI como programador, analista de sistemas e chefe de divisão de sistemas corporativos. Experiência profissional, na área de manutenção de equipamento de terraplanagem, como Engenheiro Mecânico. (Texto informado pelo autor)