Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1981), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1985) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Otimização Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização estrutural, concreto armado, materiais compósitos, análise estrutural e elementos finitos. (Texto informado pelo autor)