Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1979) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Terapia Intensiva Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica respiratória, respiração com pressão positiva, ventilação mecânica, monitoring e respiração artificial. Atua como pediatra geral, com foco em observação de bebês e orientação familiar. Realiza trabalho médico voluntário em áreas carentes, comunidades ribeirinhas e indigenas no Pará e Bahia. (Texto informado pelo autor)