Possui graduação (Licenciatura) em Educação Artística com habilitação em Artes Plásticas pela Universidade Católica do Salvador (1987); especialização em Metodologia do Ensino do Desenho pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1997); mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado em História da Arte pela Universidade do Porto (2008). Tem experiência na área do ensino das Artes Plásticas e, com ênfase em Desenho, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho, história do desenho na Bahia, história da arte brasileira, barroco, rococó. Atualmente ministra, como Professor Titular, as disciplinas Desenho Artístico, Percepção Morfológica e História Geral da Arte, História da Arte Brasileira, na graduação; na Especilaização em Desenho é responsável pela disciplina Metodologia do Ensino do Desenho; no mestrado em Desenho, na Uefs, assume a disciplina Teoria e História da Arte. (Texto informado pelo autor)