Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e mestrado em Modelagem Matemática e Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2009). Atualmente é sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Matemática Aplicada e Computacional, sócio da MA Serviços em Saúde, conselheiro da Fundação Nair Rabello, sócio diretor da Stigh Sistemas, assessor de diretoria do Hospital Vera Cruz, professor do Centro Universitário São Camilo Espírito Santo e professor da Faculdade São Camilo Minas Gerais. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade, auditoria da qualidade, administração hospitalar, orçamento da receita e webdesign. (Texto informado pelo autor)