Formada em Comunicação Social (UFPR 1992), com aperfeiçoamento no International Center of Photography, é mestre em Artes (New School for Social Research 1998), mestre em Comunicação e Linguagens (UTP 2006) e doutoranda em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo. Foi coordenadora do curso de especialização em Fotografia do Centro Universitário Curitiba, onde também atuou como coordenadora do curso de bacharelado em Publicidade e Propaganda. Atualmente é professora do Curso de Publicidade e Propagando da Universidade Positivo. É pesquisadora do NEIIM (Núcleo de Estudos Interdisciplinares em Imagem e Memória), núcleo integrante do LEER (Laboratório de Estudos sobre Etnicidade, Racismo e Discriminação), da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de produção e análise de imagens, com ênfase em Fotografia, Cinema, Semiótica e Publicidade. Como fotógrafa, após ter atuado na área comercial, dedica-se a projetos autorais desde 2000. Expôs seu material em diversos países da América Latina. (Texto informado pelo autor)