é a primeira doutora em órgão no Brasil, com formação pela University of Georgia, USA (Doctor of Musical Arts,1988), mestrado em música (Master of Music) University of Georgia (1984), Bacharelado em Instrumento (Órgão)-Universidade Federal do Rio Grande do Sul-UFRGS (1979), e Bacharelado em Instrumento (Piano)-UFRGS (1979). Atualmente é professor associado e orientadora de mestrado e doutorado no Programa de Pós-Graduação em Música, atuando também no Departamento de Música do Instituto de Artes da UFRGS. Como pesquisadora do CNPq tem desenvolvido trabalhos na área de contraponto e fuga (três livros publicados), na área de música brasileira para órgão e com estratégias de estudo aplicadas à instrumentos de teclado. Atua como conferencista e organista no Brasil e no exterior; também é sócia-fundadora da Associação dos Organistas do Rio Grande do Sul e da Associação Brasileira de Organistas. (Texto informado pelo autor)