Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade tecnológica de Pereira (Colombia 2010), cujo tema de pesquisa foi a indução da embriogênese somática em Crinum x powellii "álbum" (Amaryllidaceae), realizado no Laboratório de Biotecnologia-Produtos Naturais (GB-PN), onde posteriormente, desempenhou-se como assistente de pesquisa. Tem experiência na área de química de produtos naturais, na obtenção e caracterização fitoquímica de extratos vegetais, na determinação de diferentes atividades biológicas como: antioxidante, antibacteriana, antifúngica e anti-Sigatoka Negra da bananeira (Mycosphaerella fijiensis Morelet), na quantificação de carboidratos e lignina em guadua, na quantificação de metabólitos secundários por HPLC e na cultura de tecidos in vitro. Atualmente é bolsista CNPq do programa de mestrado em agroquimica da Universidade Federal de Viçosa, onde realiza sua pesquisa sobre a indução da produção de alcalóides em tecidos in vitro de Ruta graveolens (Rutaceae) nos laboratórios de Cultura de Tecidos do Instituto de Biotecnologia Aplicada à Agropecuária (BIOAGRO) e de Química Supramolecular e Biomimética (GQSB), sendo orientada pelos doctores Wagner Campos Otoni e Sergio Antonio Fernandes. (Texto informado pelo autor)