Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) . Pós-graduação em Recursos Terapêuticos e Técnicas Posturais (UEL). Pós-graduação em Fisioterapia Geriátria (UNIOESTE). Formação em Reeducação Postural Global (RPG) Instituto Philippe Souchard. Mestre em Ciências da Reabilitação (UEL). Professora titular do curso de Fisioterapia da Faculdade União das Américas UNIAMÉRICA, Coordenadora da Pós-graduação Lato sensu Fisioterapia Ortopédica e Traumatológica Funcional, Fisioterapia Dermato funcional e pós-graudação Lato sensu Saúde Pública com ênfase em Saúde da Família. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Saúde Pública e saúde Coletiva, Saúde do Trabalhador, Ergonomia e Ensino em Saúde. Atua principalmente nos seguintes temas: Saúde Pública e Coletiva, Saúde do Trabalhador e Ergonomia, Prevenção e Promoção da saúde, Pesquisa Científica na área da Saúde e Metodologias de ensino em saúde. (Texto informado pelo autor)