Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Mogi das Cruzes(1999), especialização em Hematologia e Hemoterapia pela Universidade Federal de São Paulo(2001) e mestrado em Medicina (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo(2004). Atualmente é Professor da Faculdades Unidas do Norte de Minas, Coordenador de Curso da Faculdades Unidas do Norte de Minas e SERVIDOR PUBLICO da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mieloma Mútiplo, Citogenética, Aneuploidia, FISH (fluorecência em Hibridização in situ), Hematologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)