Possui graduação em Física (2000) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e mestrado em Sensoriamento Remoto (2003) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É doutorando na UFRGS desenvolvendo pesquisa no uso combinado de dados sobre a temperatura da superfície terrestre e índices de vegetação em sistemas de monitoramento agrícola. Tem experiência na área de física aplicada ao monitoramento por imagens de satélites, atuando nos seguintes temas: processos térmicos da superfície terrestre, agricultura brasileira em cenário de mudanças climáticas, sensoriamento remoto para aplicações agrícolas, previsão de safras, análise de séries temporais, modelagem matemática (knowledge-driven approach), mapeamento e algoritmos de processamento de imagens. Atualmente é professor no curso de Eng. Ambiental da UNISINOS. (Texto informado pelo autor)