Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1985), mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é outro professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em Conservação de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência energética, grãos armazenamento, silos ventilação, inversores elétricos e fontes alternativas. (Texto informado pelo autor)