Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física do Norte do Paraná (1983), especialização em Ginástica Rítmica pela Universidade Norte do Paraná (2002) e mestrado em Educação Física pelo Programa de Pós Graduação associado em Educação Física UEM/UEL (2011). Atuou como técnica e árbitro de Ginástica Rítmica. Atualmente é professora de Educação Física do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná Paranavaí, atuando como membro do Comitê de Pesquisa e Extensão COPE. Pertence ao quadro de Assessoria Externa da Pró-Reitoria de Extensão da Universidade Estadual de Londrina. (Texto informado pelo autor)