Graduado em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), Mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1984) e Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Pós doutorado em Física de Plasmas pelo ITA-Instituto Tecnológico da Aeronáutica (1997). Atualmente é Prof. Titular da Universidade Metodista de Piracicaba, com atuação em ensino de graduação e pós-graduação, e Coordenação do Laboratório de Materiais Carbonosos, Coordenação do Grupo de Área de Física. Docente do PPGEP-Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção. Áreas de atuação: desenvolvimento de projetos de PD em parceria com indústrias voltados à inovação tecnológica; materiais metálicos e não metálicos; materiais carbonosos e compósitos, energia e meio ambiente. Bolsista DT-CNPQ e Lider de Grupo de Pesquisa cadastrado no CNPQ: Materiais Carbonosos e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)