Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá (1993), especialização em Fundamentos da Educação pela Universidade Estadual de Maringá (1996), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Esatual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, história, sociedade, ciência e historiografia. (Texto informado pelo autor)