Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor livre docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Centro Cirurgico, atuando principalmente nos seguintes temas: ansiedade, recuperação anestésica, paciente cirúrgico, assistência de enfermagem e pré-operatório. (Texto informado pelo autor)