possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de S J do Rio Preto, atual Unesp (1965), mestrado em Educação e Supervisão (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991), doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e aperfeiçoamento em Estágio no Curso de Civilização Francesa pela Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne) (1969). É professora adjunto do Departamento de Educação, atuando na graduação e pós-graduação, da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atua principalmente nos seguintes temas: gestão escolar, pesquisa-ação, formação de educadores, educação do adolescente e protagonismo juvenil. (Texto informado pelo autor)