Possui graduação em Bacharelado em Biologia Modalidade médica pela Universidade Federal de São Paulo (1983), Mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1987) e Doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1991). Realizou pós-Doutorado em Imunologia aplicada na Universidade de Gotemburgo, nos períodos de janeiro a novembro de 1992 e de abril a junho de 1994. Atualmente é professora associada de Imunologia Básica e Aplicada na Faculdade de Farmácia da Universidade Federal do Ceará, orientadora do Mestrado e Doutorado em Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal do Ceará, e professora colaboradora no Doutorado RENORBIO. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase, tuberculose, alergia a medicamentos, atividade antimicrobiana e imunomodulatória de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)