possui graduação em Letras pela Universidade Braz Cubas (1985), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Pós-Doutoramento realizado na Universidade Federal Fluminense, na área do ensino de português língua estrangeira PBLE. Atualmente é coordenadora do curso de LETRAS- Português, da PUC-SP. Foi viice-coordenadora do curso secretario executivo da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É coordenadora da disciplina Redação e Linguagem Jurídica (PUC/SP) e coordenadora pedagógica do Curso de Extensão Português Brasileiro: lingua e cultura IP-PUCSP/COGEAE. É vice-líder do grupo de pesquisa NUPPLE Núcleo de Pesquisa Português Língua Estrangeira do Instituto de Pesquisas (PUC/SP) e professora Assistente-Doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: texto narrativo (leitura, ficção, intriga); ensino de lingua portuguesa para estrangeiros com enfoque interculturalista; fonética e fonologia, morfologia e sintaxe; linguística, produção textual, análise do discurso; discurso literário e jurídico. (Texto informado pelo autor)