Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1976), Mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), Doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1987) e Pós-doutorado em Engenharia Biomédica na University of Wisconsin-Madison, no período 1993-1994. Foi Chefe do Departamento de Engenharia Elétrica da UNESP-Ilha Solteira durante 3 anos, Coordenador do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da UNESP-Ilha Solteira de 2002 a 2005 e membro do Comitê de Assessoramento do CNPq na área de Engenharia Elétrica e Biomédica, no período de 2008 a 2010. Foi Secretário da Diretoria da Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica no biênio 2011-2012. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentação biomédica, processamento analógico de sinais, sensores piroelétricos, sensores de força e engenharia de reabilitação. Atualmente é Professor Titular do Departamento de Engenharia Elétrica da UNESP-Ilha Solteira e membro do Conselho Superior do Centro de Engenharia Biomédica da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)