Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (1994) e Pós- graduação na Universidade Estadual de Maringá, na área de gestão de recursos hídricos, com experiência na área de ensino superior em instituição pública e particular. Ministrando as disciplinas de Geomorfologia, Geografia Agrária, Metodologia da Pesquisa Científica, Meio Ambiente e Turismo. Atua como docente do curso de Tecnologia em Gestão Ambiental e em pós-graduações ministrando as disciplinas de Gerenciamento e Manejo de Recursos Hídricos, Avaliação de Impactos Ambientais e Educação Ambiental. Na área de pesquisa atua em projetos ambientais na recuperação de bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)