Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Presidente Antônio Carlos (1984) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2006). Atualmente é pedagoga Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial, professor da Universidade Presidente Antônio Carlos e assistente acadêmcio da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Estágio Curricular Supervisionado, atuando principalmente nos seguintes temas: professor, controle, autonomia, educação ambiental e supervisão pedagógica. (Texto informado pelo autor)