Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru, Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é cirurgião-dentista do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofacias da Universidade de São Paulo atuando no Setor de Dentística e professor assistente nas Disciplinas de Cirurgia Bucomaxilofacial da Universidade do Sagrado Coração. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística e Cirurgia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia local, cirurgia bucomaxilofacial, materiais dentários e implantes osseointegráveis. (Texto informado pelo autor)