Mestre em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (2000), Advogado habilitado pela OAB (2012), Bacharel em Direito pela Universidade do Oeste Paulista (2012), Especialista em Finanças pela Uiversidade de Brasilia (2007), Habilitaçao em Biologia pela Universidade do Oeste Paulista (1978), Licenciatura em Ciências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977). Experiência na área de Administração e Economia, com ênfase em finanças. Experiência na área de Educação (educador no Banco do Brasil e professor de Contabilidade, Analise de Balanço e Ciências Físicas e biologicas). Na área de Administração acumulou experiência como substituto na Administração de um Posto Avançado de Crédito Rural e na Administração Predial (GEREX em ag. do Banco do brasil), alem de Gerenciamento de Equipes. Em ecônomia, atuou em Politicas Públicas no Banco do Brasil (PROALCOOL, PRONAF, PROAGRO), na análise de projetos de operações, análise de balanços e consultor de finanças e seguridade. Conciliador no anexo II Juizado Especial Civil de Presidente Prudente em 2008, 2009 e 2010. (Texto informado pelo autor)