Pesquisador sênior no CTI Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer. Doutor em Engenharia de Computação (2006) e mestre em Engenharia Elétrica (1996), ambos pela UNICAMP, especialização em Sistemas de Banco de Dados Heterogêneos na SUNY State University of New York (EUA, 1994), especialização em ambientes de desenvolvimento de software na SMU Southern Methodist University (EUA, 1992), graduação em Ciências da Computação pela UNICAMP (1979). No passado trabalhou no Unibanco Sistemas, Digirede Informática e SID Informática. Atuou também como professor na Unicamp/FT, PUC-Campinas, UNIMEP-Piracicaba e IPEP-Campinas, ministrando disciplinas como Linguagenm de Programação Java, Banco de Dados, Sistemas Operacionais e Arquitetura de Computadores. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, principalmente nos seguintes temas: regras de negócio, modelagem de processos e serviços, governo eletrônico, ontologia, Web semântica, serviços Web, composição de processos, sistemas de banco de dados e ambientes de engenharia de software. (Texto informado pelo autor)