Possui Graduação em Normal Superior pela Universidade do Estado de Minas Gerais, atualmente é bolsista BAT da FAPEMIG -Edital Demanda Universal. Em 2009 foi bolsista de extensão UEMG/PAEx, desenvolvendo o plano de trabalho do projeto de intitulado "Educação e Humanismo", sob a coordenação do professor Mauro Rocha Baptista. Em 2008 foi bolsista PAPq/UEMG/FAPEMIG, desenvolvendo o plano de trabalho " Kafka e a Cabala" vinculado ao projeto de pesquisa" A religiosidade negativa em Franz Kafka" financiado pelo Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais, sob a coordenação do professor Mauro Rocha Baptista. Em 2007 , também foi bolsista UEMG/PAEx, desenvolvendo o plano "A figura de Maria na tradição popular", sob a coordenação do professor Wellington Elias de Jesus. (Texto informado pelo autor)