Possui graduação em Enfermagem (1981) e Habilitação em Enfermagem Obstétrica (1982) pela Universidade de Pernambuco, Licenciatura Plena em Enfermagem (1985) pela Universidade Federal de Pernambuco, Espacialização em Planejamento Familiar (1985) pelo Centro de Assistência Matermo Infantil em Campinas São Paulo, Especialização em Enfermagem Obstétrica e Obstetrícia Social (1988) pela Universidade Federal de São Paulo, Mestrado em Enfermagem Obstétrica (1993) pela Universidade Federal de São Paulo e Doutorado em Ciências (2007) pela Universidade Federal de São Paulo. É Professor Adjunto da Universidade de Pernambuco. Tem experiência de Ensino e Assistência na área de Saúde da Mulher, Formação Profissional e Metodologia da Pesquisa. Coordenadora do Curso de Espacialização em Enfermagem Obstétrica da UPE.Orienta Trabalhos Científicos. Membro do Conselho Editorial da Revista de Enfermagem da UFPE On Line. Líder do Grupo de Estudos e Pesquisa da Mulher cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)