Possui graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1969), especialização em Administração Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1974), mestrado em Filosofia pela Universidade Gama Filho(1979) e aperfeicoamento em Capacitação Pedagógica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é Professor Assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ética, Enfermagem, Deontologia, Moral, Conduta e Filosofia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)