Sou graduada em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Itajaí (2001), obtive mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutorado em Ciências (Universidade Federal de São Carlos 2010). Também sou violinista, educadora musical (UFSCar 2011) e especialista em musicoterapia (Unversidade de Ribeirão Preto 2011). No momento, atuo como professora colaboradora da UAB- UFSCar e faço pós doutoramento na área de Bioquímica Adaptativa de Peixes de Água Doce (UFSCar). (Texto informado pelo autor)