Possui graduação em Arquivologia pela Universidade Federal Fluminense(1987), graduação em Historia pela Universidade Federal Fluminense(1998), especialização em História do Brasil pela Universidade Federal Fluminense(2001), especialização em I Curso de Aperfeiçoamento em Arquivos Públicos pelo Arquivo Nacional(1988), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense(2004) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense(2012). Atualmente é Analista de Ciência e Tecnologia da Museu de Astronomia e Ciências Afins. Tem experiência na área de História. Atuando principalmente nos seguintes temas:patrimônio natural, expedições científicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)