Mestranda em farmácia na área de Hematologia Experimental na Universidade de São Paulo. Possui graduação em Farmácia (2003) com habilitação em Análises Clínicas (2005) pela Universidade Federal de Santa Catarina, aprimoramento em Imunohematologia (2007) pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual (Governo do Estado de São Paulo) e especialização em Farmacologia e Farmácia Clínica (2011) pelo Instituto de Pesquisa e Educação em Saúde de São Paulo. Experiência na área de Análises Clínicas, atuando principalmente em Hemoterapia. Experiência em docência, atuando principalmente na área de Imunohematologia. (Texto informado pelo autor)