Doutora em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Mestre em Geomorfologia pela Universidade Federal da Bahia (1985). Bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (1984) e Licenciada em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (1977). Atualmente é professora aposentada da Universidade Federal de Sergipe,coordenadora de disciplina no Centro de Educação Superior a Distância (CESAD), professora voluntária do Núcleo de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Sergipe e professora Titular III da Universidade Tiradentes. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, e atua principalmente nos seguintes temas: Bacia Hidrografica, Dinâmica Ambiental, Agricultura e Meio Ambiente e Dinâmica Costeira (Texto informado pelo autor)