Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Alagoas (1995). Especialização em Gestão e Controle das Políticas Públicas pela Universidade Federal de Alagoas (2003) e Mestrando em Gestão de Políticas Públicas para o Desenvolvimento do Nordeste pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é economista do Governo do Estado de Alagoas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento, Flutuações e Planejamento Econômico e Arranjos Produtivos Locais. (Texto informado pelo autor)