Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1979), mestrado em Urologia pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães/FIOCRUZ (2010). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Ciências Medicas da Universidade de Pernambuco, chefe do Serviço de Urologia do Hospital Universitário Oswaldo Cruz da Universidade de Pernambuco e médico legista da Secretaria de Defesa Social do Estado de Pernambuco (Licenciado). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: laparoscopia, procedimentos urológicos (biópsia da próstata guiada por ultrassonografia) e uro-oncologia . (Texto informado pelo autor)