Aramis Francisco Bioaggi. Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras de Lorena, em 1982. Licenciado em Pedagogia pela Faculdade Salesiana de Ciências de Americana, no ano de 1991. Fez a Pós-Graduação em Psicopedagogia na Faculdade Salesiana de Ciências de Americana no ano de 1992. Fez o Mestrado em Educação na UNIMEP no ano de 2005, em Piracicaba.Em 2011, conclui o curso MBI em Gestão de Ensino Superior, do Centro Universitário UNISAL. Atualmente é diretor geral Centro Universitário Salesiano, Unidade Santa Teresinha São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Permanente, atuando principalmente no seguinte tema: formação docente. (Texto informado pelo autor)