Mestre em Sociologia com ênfase em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Antropologia (PPGSA) da UFRJ (2010). Graduada em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Pós-Graduada em Cinema Documentário pela Fundação Getulio Vargas (2006). Trabalha na Escola de Ciências Sociais / CPDOC da Fundação Getulio Vargas, desde 2005. Tem experiência em pesquisa, redação de livros, elaboração de projetos e produção de roteiros para programas de televisão. (Texto informado pelo autor)