Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Passo Fundo(1983) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas(1992). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Centro Nacional de Pesquisa de. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Engenharia Agrícola, Mecanização, Máquinas Agrícolas, Semeadoras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)