Bacharel em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Atualmente é discente do Programa de Pós-Graduação Ciência, Tecnologia e Sociedade, do Departamento de Ciência da Informação, da UFSCar. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: coleta, organização, representação e disseminação da informação; orientação e normalização de documentos; organização de arquivos documental e fiscal, administração de unidades de informação e estudos bibliométricos. Participou como bolsista de iniciação científica junto ao BAIP e o Programa de Ações Afirmativas da UFSCar, participou como Extensionista (voluntária) e realizou iniciação científica (voluntária) junto ao Projeto: Organização e gestão da inovação em processos e produtos informacionais para a comunicação na UFSCar, sob a coordenação da Profa. Dra. Vera Regina Casari Boccato, na mesma universidade. (Texto informado pelo autor)