possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Poltica de saúde, avaliação de programas e serviços de saúde, epidemiologia, controle social, saúde reprodutiva e adminstração em enfermagem,. (Texto informado pelo autor)