Mestre e doutorando em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Possui especialização em Direito Internacional Público e Privado e Direito da Integração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2011) e em Direito Empresarial pelo Instituto Brasileiro de Mercado de Capitais IBMEC/RJ (2006), além de Diplôme d'Université em Direito Francês e Europeu dos Contratos (Université de Savoie França). Possui graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (2004). Atualmente é pesquisador dos grupos de pesquisa CNPq da UFRGS "Mercosul e Direito do Consumidor", "Direito Internacional da Concorrência" e "Direitos Fundamentais e Novos Direitos", coordenados pelos professores Claudia Lima Marques, Augusto Jaeger Junior e José Alcebiades de Oliveira Junior, respectivamente. É membro associado da International Law Association Ramo Brasileiro, International Association of Consumer Law, Asociación Americana de Derecho Internacional Privado ASADIP e membro do Instituto Brasileiro de Política e Direito do Consumidor, do qual foi diretor da região nordeste (2006-2008 e 2008-2010) e diretor adjunto de serviços públicos (2010-2012), sendo, atualmente, membro titular do Conselho Fiscal. Professor Convidado da Pós-graduação lato sensu em Direito do Consumidor e Direitos Fundamentais da UFRGS. Parecerista de periódicos. Tem artigos e capítulos publicados. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente no seguinte tema: direito do consumidor, direito da concorrência, direito internacional privado, direito do comércio internacional. (Texto informado pelo autor)