Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Estadual de Londrina(1980), especialização em Morfologia pela Universidade Estadual de Londrina(1982), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1988) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1993). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Absorção intestinal, Peixes, Fagocitose, Enterócitos, Macrófagos e Leucócitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)