Técnica em Biotecnologia pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (2011), Graduada em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003), Mestre (2007) e Doutora (2010) pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular desta mesma Universidade. Realizou Pós-doutorado (2010-2011) sob orientação da Professora Doutora Nadja Schroder na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (INCT-TM) e atuou como Pesquisadora Associada da NeuroAssay Desenvolvimento de Fármacos (2011) como bolsista RHAE. Atualmente é pós-doutoranda no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (bolsa CAPES) desenvolvendo pesquisa na área de memória além de desempenhar as tarefas de Bioterista na Unidade de Experimentação Animal do hospital. Tem experiência na área de Neurobiologia, atuando principalmente com cirurgia estereotáxica e tarefas comportamentais de memória com ratos. (Texto informado pelo autor)