Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1975), graduação em Farmacia e Bioquimica pela Universidade Estadual de Londrina (1969), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1985) e doutorado em Ciencias da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: insuficiência renal aguda, insuficiencia renal crônica, folato, hemodiálise e homocisteina. (Texto informado pelo autor)