possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1981), graduação em Tecnólogo Em Cooperativismo pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Economia Agrícola Institut Agronomique Méditerranéen de Montpellier (1986) e doutorado em Economia Internacional Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1989). Atualmente é professor titular da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, consultor sênior do SEBRAE, consultor de empresas nacionais e internacionais na área do agronegócio, coordenador da Central Internacional de Análises Econômicas e de Estudos de Mercado Agropecuário (CEEMA/DECon/UNIJUI), membro do Colegiado de Coordenação do Mestrado em Desenvolvimento (UNIJUI). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Relações do Comércio; Política Comercial; Integração Econômica e Mercados Agropecuários, atuando principalmente nos seguintes temas: economia, economia internacional, negociações comerciais multilaterais, mercados, soja, grãos em geral e produção. (Texto informado pelo autor)