possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Mogi das Cruzes (1977) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Guarulhos (2001). Atualmente é horista da Faculdade Santa Marcelina e efetivo da Prefeitura do Municipio de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem médico-cirurgico, morte,cuidados paliativos, centro cirúrgico,paciente cirúrgico e administração. (Texto informado pelo autor)