Professora do Instituto de Estudos Sociais e Políticos da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (IESP-UERJ), Pesquisadora IA do Conselho Nacional de Ciência e Tecnologia (CNPq), Pesquisadora Cientista do Nosso Estado da FAPERJ e Membro da Ordem Nacional do Mérito Científico, Classe Comendador. Ph.D. em Ciência Política pela Universidade de Chicago, obteve também o título de Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas onde foi professora de Ciência Política de 1983 a 1998. Foi pesquisadora Sênior do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP) de 1991 a 2005, sendo coordenadora da área de Política e Sociedade e da Diretoria Científica e diretora do Centro de Estudos da Metrópole. No momento, permanece como pesquisadora associada. Foi pesquisadora visitante em várias universidades e centros de pesquisa, dentre eles o Centre de Recherche Travail et Société (IRIS-TS), Université Paris IX; o Institute for Social Research, Oslo, Noruega; Political Science Departament, University of Chicago; Department of Political Science, New York University (2001); Department of Political Science, MIT (2005). Realiza pesquisas sobre instituições políticas, relações entre executivo e legislativo, políticas públicas e eleições. (Texto informado pelo autor)