Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1993), graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira (1972), mestrado em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Filosofia da Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é professor adjunto II da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Dependência Química, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde, alcoolismo, saúde mental e família. (Texto informado pelo autor)