Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1978) e mestrado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pela Fundação Universitária de Cardiologia (2001). Atualmente é anestesiologista , da Fundação Universitária de Cardiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia cardíaca, anestesia, circulação extracorpórea, anestesia pediátrica e cirurgia fetal.Também é Coordenador do Comitê de Ética em Pesquisa do hospital acima referido. (Texto informado pelo autor)