Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1961), especialização em Especialização em Bacteriologia Diagnóstica pela Central Veterinary Laboratory(1966) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidad Nacional Autonoma de Mexico(1979). Atualmente é Professor adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Organoclorados, PCB, Imunossupressão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)