Possui graduação em Engenharia Mecânica Ênfase mecatrônica pela Universidade de São Paulo(1990), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo(1997), mestrado em Energia pela Universidade de São Paulo(1994), mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo(2004), doutorado em Energia pela Universidade de São Paulo(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrotécnica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo(1984). Atualmente é Professor adjunto IV da Universidade Federal de Santa Catarina e Revisor de periódico da UnB Contábil. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Energético. Atuando principalmente nos seguintes temas:dividendos, finanças, contabilidade, tributação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)