Livre-docente, doutor e mestre em Filosofia e Teoria Geral do Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (FADUSP), instituição da qual é atualmente professor associado. Autor com livros e artigos publicados em filosofia do direito, teoria geral do direito, teoria do estado, semiótica dos antigos sistemas de direito e diferenciação de preços (defesas possíveis contra o paradigma da Lei Robinson Pattman). É membro da Ordem dos Advogados do Brasil, secção de São Paulo, da Associação dos Advogados de São Paulo, da Associação de Direito Judaico e do Instituto Brasileiro de Filosofia. Professor da FADISP e das Faculdades Metropolitanas Unidas. Advogado em França Ribeiro Advocacia. (Texto informado pelo autor)