É Mestre em Literaturas de Expressão Inglesa pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e possui graduação em Letras pela mesma Universidade (2003). Leciona no curso livre ALL RIGHT Aulas de Inglês para todos os níveis básico ao avançado. Foi professora substituta da Universidade Federal de Ouro Preto (2006-2008). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ensino de Inglês e Literaturas de Expressão Inglesa. Atua também como tradutora e revisora de textos científicos ou livres (inglês/português). Em Julho/2011, organizou um grupo de 20 alunos para um intercâmbio de estudos de inglês que aconteceu em Toronto, Canadá. (Texto informado pelo autor)