Possui graduação em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (1999) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2008). Atualmente é professor horista no Centro Universitário para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí e coordenadora departamento de Eventos, Comunicação e Marketing da IES. Tem experiência na área de Turismo, e Marketing , atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, relacionamento, fidelização, cliente, satisfação, cliente, serviço e qualidade, empresa e pesquisa de mercado. (Texto informado pelo autor)