Possui graduação na Faculdade de Letras Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006), atuando principalmente na área da linguagem e educação/cultura. É Mestre e Doutoranda em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem (LAEL) pela PUC/SP, sob orientação da Profa. Dra. Mara Sophia Zanotto. Investigou em seu Mestrado questões referentes ao letramento e à mediação de leitura literária. Foi bolsista CNPq. Atualmente, em sua pesquisa de Doutorado, investiga questões referentes às múltiplas leituras desencadeadas pelas metáforas e ao letramento literário. É bolsista CAPES. (Texto informado pelo autor)