Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1999). Mestrado em Eng. Elétrica na Escola Politécnica da USP (Grupo de Microondas do Laboratório de Microeletrônica LME-EPUSP) com a dissertação: "Projeto de filtros passa-baixa em microondas utilizando ressoadores patch dual-mode" (2007). Doutorado em Eng. Elétrica com duplo diploma: USP (Grupo de Microondas do LME-EP) e Universidade de Grenoble, Minatec (laboratório francês IMEP-LAHC), França. Título da tese: "Synthesis and Design of Tunable Microwave Bandpass Filters using Planar Patch Resonators" (2011). Experiência profissional como engenheira eletrônica nas áreas de telecomunicações (empresas: Nortel Networks, Intelig), de desenvolvimento de hardware analógico em RF, especialmente para radares e satélites (empresa Thales/Omnisys). Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Magnéticos, Magnetismos e Eletromagnetismos. É autora de 4 patentes, sendo 1 já concedida e mais 3 outras depositadas. Realizou 2 pós-doutorados no laboratório IMEP-LAHC, Grenoble, França sobre projeto de circuitos passivos em ondas milimétricas. Voltou ao Brasil através do programa Ciência sem Fronteiras, na modalidade Atração de Jovens Talentos, para o desenvolvimento de projeto em ondas milimétricas, se tornando Professora na Universidade Federal do ABC (UFABC) Atualmente, é coordenadora de um Projeto Jovem Pesquisador sobre tecnologias alternativas para aplicações em ondas milimétricas e Professora na Escola Politécnica da USP. (Texto informado pelo autor)