Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória-EMESCAM (2005) e especialização em Farmacologia Clínica pelo Instituto EthosFarma (2009). Cursou mestrado em Ciências na Universidade de São Paulo (USP-RP) entre os anos de 2011 e 2013. Atualmente cursando doutorado na Universidade de São Paulo (USP) Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto. Envolvida em trabalhos relacionados à neuropsicofarmacologia, especialmente à neurobiologia da depressão. (Texto informado pelo autor)