Médica formada pela Faculdade de Ciências Médicas de Pernambuco -UPE (1984); Residência em Toco-Ginecologia (Hospital Barão de Lucena INAMPS -Recife 1988); Mestre em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira IMIP Recife(1995); Doutora em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2002). Pesquisadora e líder do grupo de pesquisas "Saúde da mulher" do IMIP, docente dos Cursos de Graduação em Medicina da Faculdade Pernambucana de Saúde FPS e de Pós-graduação em Saúde materno-infantil do IMIP. Revisora de periódico de revistas da área de saúde pública, nutrição e tocoginecologia. Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisas da FPS (CEP-FPS). Tem experiência na área de Saúde Materno Infantil, Nutrição e Saúde Pública nas seguintes linhas de pesquisa: anemia na gestação, deficiencia de micronutrientes, assistência pré-natal, avaliação nutricional de gestantes, qualidade de vida relacionada a saude, ginecologica da infancia e adolescencia e epidemiologia do abortamento. Orientadora de dissertações de mestrado, teses de doutorado e de trabalhos de Iniciação científica. (Texto informado pelo autor)