Possui graduação em Bacharelado em Química Tecnológica com ênfase em Química Ambiental pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) (2009). Foi bolsista de Iniciação Científica da Fundação Araucária com o projeto de pesquisa: Caracterização espectroscópica de porfirinas. Em 2012, concluiu o Mestrado em Química Aplicada pela UEPG com o projeto: Avaliação da eficiência fotodinâmica de sistemas que associam derivados porfirínicos e LED visando aplicação em terapia fotodinâmica. Atualmente é doutoranda no programa de pós-graduação da Universidade Federal do Panará (UFPR) na área de Química Inorgânica, atuando na síntese e caracterização de porfirinas e no desenvolvimento de materiais baseados em metaloporfirinas com aplicação em catálise heterogênea para oxidação de substratos orgânicos. (Texto informado pelo autor)