Mestre em Linguística Aplicada, Especialização em Língua Portuguesa: Gramática e Uso. Experiência na área de Educação, com ênfase no ensino de língua portuguesa e espanhola, atuando principalmente nos seguintes temas: espanhol como língua estrangeira para brasileiros, leitura e produção de textos, metacognição. Profissional com sólida formação acadêmica, preparada para atuar junto a variados grupos sociais, e com disponibilidade para pesquisar, aprender e renovar suas posturas. (Texto informado pelo autor)