Enfermeira, Doutora pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da UFSC. Graduada e Mestre pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: Puérperio, Enfermagem, Cuidado e Conforto em Enfermagem, Metodologia Científica, Pesquisa em Saúde, Florence Nightingale e Teorias de Enfermagem. É membro do Grupo de Pesquisas Cuidando e Confortando/PEN/UFSC e docente na Escola Superior de Criciúma ESUCRI. A partir de 17 de agosto de 2012 passa a atender pelo nome Ariane Thaise Frello Roque. (Texto informado pelo autor)