Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1968), mestrado em Fitopatologia pela Universidade do Estado de Washington (Washington State University-USA) em 1974, doutorado em Fitopatologia pela Universidade do Estado de Washington (1976) e pós-doutorado pela Universidade da Georgia-USA (1991). Iniciou atividades profissionais no Instituto de Pesquisa Agropecuária do Sul (IPEAS) como bolsista do programa USAID para treinamento no International Research Institute (IRI), em 1969, sendo posteriormente incorporado a equipe de pesquisa da Estação Experimental de Passo Fundo (EEPF- MA) como contrapartida brasileira no programa: Aumento e Desenvolvimento da Produção de Trigo, em convênio com a FAO-UN (Food and Agriculture Organization), project 381 (FAO-BRA/35), onde exerceu atividades até Agosto de 1974. Passou a fazer parte da equipe de pesquisadores da Embrapa Trigo a partir de Setembro de 1974, atuando por mais de 30 anos e onde se aposentou em 2006. Atualmente é professor titular de duas disciplinas e orientador credenciado no programa de Pós-Graduação em Agronomia da Universidade de Passo Fundo (PPGAgro-UPF) e membro do conselho de pós-graduação em Agronomia da UPF, revisor do periódico Ciência Rural e Revista Brasileira de Agrociência. Foi membro da comissão de criação do PPGAgronomia da UPF, do comitê científico de Ciências Agrárias da FAPERGS e editor associado da Fitopatologia Brasileira por vários anos. Como pesquisador da Embrapa participou como membro de comitê externo de avaliação do PIBIC-UPF em diversas oportunidades e, do PIBIC-IRGA como representante da UPF em 2007. Possui experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Resistência genética, cereais de inverno, trigo, cruzamentos interespecíficos e controle de manchas foliares de cereais de inverno. (Texto informado pelo autor)