Doutoranda do Laboratório de Toxinas e Produtos Naturais de Algas do Programa de Farmácia em Análises Clínicas da Universidade de São Paulo. Orientado pelo Prof. Dr. Ernani Pinto Júnior. O projeto de Doutorado Direto visa o desenvolvimento e validação de métodos bioanalíticos para o monitoramento dos produtos das vias metabólicas do triptofano em linhagem celular de glioma humano. Concluiu o curso de Farmácia e Bioquímica na faculdade de Farmácia da Faculdade Oswaldo Cruz em 2011. Participou do programa de iniciação científica em química na Virgínia Commonwealth University nos Estados Unidos no período de junho/agosto de 2009. (Texto informado pelo autor)