Graduada em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto, habilitada em Análises Clínicas. Mestre em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela USP. Especialista em Saúde Pública. Criou e implantou o projeto de Assistência Farmacêutica na Secretaria de Saúde de Divinópolis- MG. Participou da criação e coordenou o Comitê Científico de Seleção, Padronização e Estudos de Utilização de Medicamentos da Sec. Saúde de Divinópolis. Atualmente é Farmacêutica em UBS da Secretaria Municipal de Saúde Divinópolis, membro do Comitê Científico e Professora da FUNEDI/UEMG, onde leciona Bioquímica,Farmacologia e Epidemiologia nos cursos de graduação em Enfermagem, Fisioterapia, Psicologia e Educação Física. (Texto informado pelo autor)