Mestranda em Engenharia da Informação pela UFABC. Atuando como pesquisadora na área de concentração Sistemas Inteligentes na linha de pesquisa em Inteligência Social. Integrante de dois projetos interdisciplinares envolvendo três áreas de concentração: Comunicação e Semiótica, Linguística, Ciência da Computação. Tema dos projetos: Redes de comunicação de desastres naturais: indicadores léxico-semânticos de relevância social em um corpus de relatos jornalísticos / Modelo conceitual para avaliação de relevância na comunicação especializada. Experiência Profissional em Análise de Sistemas Data Base e Marketing / Business Intelligence / Data WareHouse. (Texto informado pelo autor)