Mestre em Direito das Relações Sociais com concentração em Direito do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUC/SP. Especialista em Direito do Trabalho pela Coordenação Geral de Extensão, Aperfeiçoamento e Especialização COGEAE-PUC/SP. Professora colaboradora no curso de pós-graduação lato sensu em Direito do Trabalho da COGEAE PUC/SP (2009/2010). Professora nos cursos de graduação em Direito, Administração, Ciências Contábeis e Tecnológicos da Universidade Cidade de São Paulo Unicid nas disciplinas Direito Individual do Trabalho e Direito Previdenciário (2009/2010). Professora nos cursos de graduação em Direito e nos cursos Tecnológicos da Faculdade Pitágoras de Linhares/ES nas disciplinas Direito Coletivo do Trabalho, Teoria Geral do Direito e Legislação Profissional (2011). Professora no curso de graduação em Direito da Universidade Paulista UNIP nas disciplinas de Direito Individual, Coletivo e Processual do Trabalho, Direito Previdenciário, Metodologia e Métodos Alternativos de Resolução dos Conflitos (Em atuação). Advogada, Consultora e Palestrante. (Texto informado pelo autor)