Possui graduação em Comunicação Social, habilitação em Cinema e Vídeo pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2004). Especialização latu sensu em Globalização e Cultura (2006) pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo. Mestre em Comunicação Contemporânea (2009) pela Universidade Anhembi Morumbi. É professora e coordenadora do curso de RTV, e professora do curso de Publicidade e Propaganda, das Faculdades Integradas Interamericanas, FAITER, do grupo Oswaldo Cruz. Com experiência acadêmica de 6 anos, já ministrou disciplinas como Comunicação Comunitária, Comunicação Comparada, Produção para RTV e Cine, Legislação e Ética para RTV, História da Arte, e Análise da Linguagem de RTV e Orientação de Projeto Experimental (TCC). (Texto informado pelo autor)