Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). É Especialista em Saúde Pública e Saúde da Família pela Unic Universidade de Cuiabá (2010). Entre 2005-2006 foi pesquisadora do Grupo Argos Bases Tecnológicas do Processo de Trabalho em Saúde e Enfermagem; e entre 2007-2008 do Nesm-MT Grupo de Estudos em Saúde Mental de Mato Grosso pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atuou em um projeto de extensão com o tema: Projeto EIC Hospitais (Hospital Universitário Júlio Müller). Atuou principalmente como enfermeira assistencialista em Saúde da Família e assistência de Enfermagem em unidade Hospitalar e de Urgência e Emergência. Atualmente, atua como enfermeira docente no curso de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)