Graduação em andamento em Engenharia de Energia, atualmente no 6 semestre, 3 ano. Bolsista do CNPq no setor da Eng. Mecânica, no projeto: "Simulação de combustão e gaseificação em Leito Fluidizado". Com orientação da Dr.ª Maria Luiza Sperb Indrusiak. Ex-estudante da Universidade Hanyang, no curso de Engenharia de Energia, através do Programa CsF CNPq. Ex- bolsista no setor da Eng. Mecânica, no estudo sobre nanofluidos através de simulação numérica, com a orientação da Drª Rejane De Césaro Oliveski. (Texto informado pelo autor)