Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Atuou na área de Educação Especial da Rede Estadual de Ensino e na Prefeitura Municipal da Serra, nas salas de recursos. Atuou também na Educação Infantil pela Prefeitura Municipal de Vitória. Atuou no Ensino Superior como professora substituta na Universidade Federal do Espírito Santo e Faculdade São Geraldo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo, educação inclusiva, debates, políticas públicas, educação infantil, ensino superior e contexto escolar. Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Educação da UFES. (Texto informado pelo autor)