Possui Licenciatura em História e Mestrado em Educação na área de Currículo pela Universidade Federal do Paraná, Doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1998) e Pós-doutorado em História Comparada da Educação pela Faculdade de Psicologia e Ciências da Educação da Universidade de Coimbra (2004-2005). Foi professora da Universidade Federal do Paraná no Departamento de Métodos e Técnicas da Educação do Setor de Educação. Atualmente é professora e pesquisadora do PPGED Mestrado e Doutorado em Educação da Universidade Tuiuti do Paraná na Linha de Pesquisas Práticas Pedagógicas: Elementos Articuladores. Coordena o Grupo de Pesquisas Educação e História: Cultura Escolar e Prática Pedagógica do PPGED da UTP, sendo também membro do GEPHIESC Grupo de Estudos e Pesquisas em História da Educação e Instituições Escolares de Santa Catarina e do GRUPISTED- Grupo de Pesquisa de Instituições Escolares da Uninove.Coordena o Museu da Escola e da Infância: lugar de História e de Memória sediado nas dependências da UTP. Participa, como colaboradora internacional, do Centro de Psicopedagogia da FPCE da Universidade de Coimbra. Possui experiência na área das Práticas Pedagógicas e em História da Educação; desenvolve pesquisas, principalmente, sob os seguintes temas: práticas pedagógicas contemporâneas, história comparada da educação, história das instituições escolares e da cultura escolar, história do ensino secundário e história da educação dos imigrantes no Brasil. (Texto informado pelo autor)