Aridelmo Teixeira concluiu o Doutorado em Controladoria e Contabilidade pela USP (2002). Fundador da FUCAPE Business School (2000). Atualmente é professor da FUCAPE Business School. Membro do Conselho Operacional da ONG Espírito Santo em Ação. Coordenador do Comitê de Desenvolvimento do Capital Humano da ONG Espírito Santo em Ação. Publicou vários artigos em periódicos Qualis/Capes. Participou do desenvolvimento de 22 produtos tecnológicos. Orientou 32 dissertações de mestrado e diversas monografias na área de Administração e Contabilidade. Atualmente, coordena 2 projetos de pesquisa e participa de outros 3 projetos nas áreas de Contabilidade e Gestão de entidades públicas e privadas. É membro da Delegação Brasileira do ISAR /UNCTAD (Intergovernmental Working Group of Experts on International Standards of Accounting and Reporting / United Nations Conference for Trade and Development). Atua como consultor da Área de Administração, Contabilidade e Turismo da CAPES. Atua como Membro da Comissão de Assessoramento na área de Ciências Sociais Aplicadas na Fundação de Amparo a Pesquisa no Espírito Santo (FAPES). Membro do Comitê Estadual Integrado de Educação Profissional (Cointec). Coordena Projeto de Pesquisa financiado pelo Edital Universal 2011 da Fundação de Amparo a Pesquisa no Espírito Santo (FAPES). Atua como Avaliador Ad hoc de artigos científicos de várias Revistas e Congressos no Brasil. Os principais temas de pesquisa são contabilidade gerencial estratégica, avaliação de ativos, qualidade dos lucros, accruals, IFRSs, CPC´s e IPSAS. (Texto informado pelo autor)