possui graduação em Ciencias Biológicas Universidad de Buenos Aires (1992) e Doutorado Pela Universidade de Buenos Aires Universidad de Buenos Aires (2000). Fez o Pós Doutorado no Departamento de Bioquímica do Instituto de Química da Universidade de São Paulo (2000-2004) e obteve um projeto do programa Jovens Pesquisadores em Centros Emergentes (FAPESP), sediado no Departamento de Fisiologia do Instituto de Biociências da USP. Atualmente é Professor Associado do Departamento de Parasitologia Instituto de Ciências Biomédicas Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em metabolismo e transporte de metabólitos, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo de aminoácidos em tripanosomatídeos. (Texto informado pelo autor)