Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Cruz Alta (1996) e mestrado em Educação pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2007). Atualmente é professor titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense, onde é doutoranda do PPGCS, e desenvolve sua tese em Fisiologia do exercício, estudando principalmente a lipólise, lipogenese e a caquexia. Coordenadora do setor de Fisioterapia da UNESC e professor em tempo Integral da Universidade do Extremo Sul Catarinense. Atualmente desempenha atividades técnico administrativas junto ao Curso de Fisioterapia da unesc como Auxiliar de Coordenação do Curso de Fisioterapia. Tem experiência na área de Fisioterapia Traumato-Ortopédica, Dermato funcional, Pilates e RPG dentre outros cursos de Aperfeiçoamento. Atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia Traumato-ortopédica, uroginecologia, dermato funcional e atividades de atendimento ao público na Clinica de Fisioterapia da UNESC. Coordena o PAMIF, Projeto de Extensão existente desde 2004 na instituição e realiza trabalhos de pesquisa dentro dos laboratórios de LABIURO e LABIWI. (Texto informado pelo autor)