Graduado em Engenharia Civil Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG PR (1996), Especialização em Gerenciamento de Obras pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1997), Engenheiro de Segurança do Trabalho Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1999), Mestrado em Tecnologia e Desenvolvimento Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR (2002). Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2011). Atualmente é professor na Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Atua no grupo de pesquisa do LabErgo Laboratório de Ergonomia do Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção da UTFPR, Campus de Ponta Grossa, em Ergonomia em Processos Produtivos na mesma Instituição, devidamente cadastrado junto ao CNPQ. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, Engenharia Civil e Engenharia de Segurança do Trabalho. Atua nos seguintes temas: perícia civil, segurança do trabalho, ergonomia, conforto térmico, análise ergonômica do trabalho, bem como, técnicas, processos e gerenciamento de obras civis. (Texto informado pelo autor)