possui graduação em História pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1985), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor adjunto C da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da América e História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: história, Movimento Sociais e História de Municípios. (Texto informado pelo autor)