Médica Veterinária, graduada pelo Centro Universitário de Rio Preto (2008), com especialização em Patologia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/ Araçatuba SP (2009). Mestre pelo programa de pós-graduação em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2011). Possui trabalhos desenvolvidos nas áreas de neoplasia mamária em cadelas, alterações patológicas, neoplasia e doenças infecciosas em pequenos e grandes animais, virologia e interação entre o vírus da Febre Amarela e proteínas celulares humanas. Professora universitária com experiência nas disciplinas de patologia clínica, patologia geral e especial, microbiologia e imunologia para o curso de medicina veterinária (2013). (Texto informado pelo autor)