Possui graduação em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Economia University of Minnesota (1999). Atualmente é diretor, professor e pesquisador da Fucape Business School além de coordenador do mestrado de administração. É editor Associado da Revista Brasileira de Economia, da Revista Brasileira de Finanças e da Brazilian Business Review. Atuando principalmente nos seguintes áreas: comércio internacional, finanças internacionais, crescimento e desenvolvimento econômico e organização industrial. (Texto informado pelo autor)