Possui Graduação em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (1997) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000). Atualmente encontra-se em fase de conclusão do Doutoramento em Educação, no Instituto de Educação da Universidade de Lisboa, área de especialização em História da Educação. Suas pesquisas no âmbito da Pós-Graduação centram o foco na História da Educação em Mato Grosso. É também professor do Ensino Fundamental e Médio, pertencendo ao quadro da Secretaria de Estado de Educação de Mato Grosso (SEDUC-MT). E-mail: arilson.martins@hotmail.com (Texto informado pelo autor)