Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986), mestrado em Economia pela Universidade Federal Fluminense (1990) e doutorado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é coordenadora dos cursos da graduação e professora assistente (graduação e mestrado), da Fundação Instituto Capaixaba de Pesquisa em Contabilidade, Economia e Finanças (FUCAPE). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: comercio internacional, economia política das relações internacionais, internacionalização de empresas e de mercados. (Texto informado pelo autor)