É Dr. Phil. pela Freie Universitaet Berlin RFA (1997) e Mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo USP (1988). É Professor Adjunto III e foi Coordenador do Curso de Licenciatura em Ciências Sociais do Instituto de Ciências Sociais da Universidade Federal de Alagoas (2006-2008), bem como Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Sociologia do mesmo Instituto (2007-2010). É docente do Programa de Pós-Graduação em Sociologia do Instituto de Ciências Sociais da UFAL. É pesquisador do desenvolvimento do turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Impactos e inovações sociais, culturais, ambientais e jurídicas do turismo; turismo e desenvolvimento sustentável; internacionalização do turismo no Nordeste e em Alagoas; turismo sexual e história; turismo sexual na Ásia e no Brasil e turismo e tráfico de mulheres. Desenvolve estudos no campo da Teoria Social, Medotologia e Epistemologia das Ciências Sociais, autoritarismo, violência e criminalidade, Movimentos Sociais, Racismo e Migração Internacional. (Texto informado pelo autor)