Graduado em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (1986), Especialização em Matemática Aplicada pela UFPR (1991), Mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (1998) e Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Logistica, Problema de Roteamento de Veículos, atuando principalmente nos seguintes temas: roteirização, Transporte e Logística, heurísticas, programação linear e distribuição de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)