Doutor em Linguística Aplicada, área de concentração: ensino-aprendizagem de segunda língua e língua estrangeira (Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, 2007). Mestre em Linguística Aplicada (Universidade de Brasília UnB, 2000). Especialista em Língua Inglesa (Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC-MG) e em Metodologia do Ensino Superior (Universidade Estadual de Goiás UEG). Graduado em Letras Português/Inglês (Faculdade de Filosofia Bernardo Sayão, atual Instituto Superior de Educação do Centro Universitário de Anápolis UniEvangélica Anápolis-GO). Professor Adjunto da Universidade Estadual de Goiás (UEG), onde atua no curso de Letras e no Mestrado Interdisciplinar em Educação, Linguagem e Tecnologias. Professor titular do Centro Universitário de Anápolis (UniEvangélica), onde atuou como Diretor dos cursos de Letras Português/Inglês e Letras Português/Espanhol. Coordenador de Planejamento Pedagógico da Pró-Reitoria Acadêmica do Centro Universitário de Anápolis. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de LE e formação de professores. Seus interesses de pesquisa incluem: materiais didáticos, análise crítica de discurso, estudos de gênero e estudos culturais. É editor executivo da revista Via Litterae (ISSN: 2176-6800) e membro dos Conselhos Editoriais das revistas Educação Mudança (ISSN: 2179-5215) e Revelli (ISSN: 8413-1377). É membro da ABRAPUI Associação Brasileira de Professores Universitários de Inglês e da ALAB Associação de Linguística Aplicada do Brasil. (Texto informado pelo autor)