Graduado (Bacharel e Licenciatura) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1984), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (1988) e doutorado em Processos Biotecnológicos pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atua como diretor técnico Econsult Bioprocessos Ambientais Ltda e Biotec Bioprocessos Ltda. No magistério atua ininterruptamente desde 1982, sendo atualmente professor visitante da Universidade Federal do Paraná, departamento de Engenharia Química. A mais de 20 anos na área de Tecnologia Química, Meio Ambiente e Biotecnologia desenvolveu pesquisas principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia (Biorremediação de sólidos e líquidos), Meio Ambiente, Análise Instrumental e Biocombustíveis. Exerceu funções técnico-administrativas em várias empresas e foi consultor das Secretarias de Agricultura, Saúde e Ministério do Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)