Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), pos-graduação em nível de especialização em Administração de Marketing e Comércio Exterior e mestrado em Produção e Gestão Agroindustrial. Possui 11 anos de experiência em docência no ensino superior. Atualmente é correspondente no Centro-Oeste da revista Panorama Rural-SP, presta assessoria de imprensa para a Master Case Digital Business e presta serviços na redação de periódicos e na elaboração de propostas técnicas para a agência Qualitas Brasil, em Campo Grande/MS. (Texto informado pelo autor)