Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Chimie et Phisicochimie des Polymeres Université Pierre et Marie Curie (1998). Atualmente é professor Associado II pela Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Poliméricos e suas aplicações na indústria, atuando principalmente nos seguintes temas: síntse de polímeros, polímeros, materiais poliméricos superhidrofóbicos e superhidrofilicos, revestimentos, tintas e adesivos, biomimética, asfaltos modificados, nanotecnologia, nanomateriais, misturas físicas, blendas e materiais nanoestruturados. (Texto informado pelo autor)