Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Viçosa (1977), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é assistente da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade, bacia hidrográfica, ácaros, funil de berleze e collembola. (Texto informado pelo autor)