possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1972), graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1973), mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1980), doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1993) e Livre-Docência em Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, diretor presidente do Instituto de Pesquisas Contábeis, Atuáriais e Financeira, Consultor ad hoc da Revista Contabilidade Finanças, Membro do Conselhor Editorial como especialista da Revista RAUSP. Revista de Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade Societária, Contabilidade para usuários externos, Demonstração do Valor Adicionado (DVA), Inflação e Balanço em moeda estrangeira. (Texto informado pelo autor)