Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1975), Residência Médica em Otorrinolaringologia na Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (1976-1977) e Doutorado em Cirurgia Geral pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Especialista em Patologia da comunicacão e aprendizado pela Universidade Del Museo Social Argentino, Buenos Aires Argentina. Especialista em Medicina do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas, Fundação Centro Nacional de Segurança, Higiene e Medicina do Trabalho FUNDACENTRO (1976). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia e Medicina do Trabalho, atuando principalmente no seguinte tema: distúrbios da comunicação, disfagia, otorrino-geriatria, audiologia. (Texto informado pelo autor)