Tecnologista em Saúde Pública do Instituto Oswaldo Cruz IOC/Fiocruz, é Curador Substituto da Coleção de Simulídeos do IOC CSIOC/Fiocruz. Possui bacharelado em Ciências Biológicas (1999) e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2000), Especialização em Preservação e Gestão do Patrimônio Cultural das Ciências e da Saúde, pela Casa de Oswaldo Cruz COC/Fiocruz (2012). Atuou como Gestor de Coleções Biológicas Instituto Oswaldo Cruz de 2007 a 2013, assessorando a Direção da unidade na elaboração e execução de processos, projetos e políticas institucionais para promoção das coleções biológicas. Foi membro da Câmara Técnica de Coleções e Acervos do IOC e da Câmara Técnica de Coleções Biológicas da Fiocruz no mesmo período. Atuou de 1999 a 2004 como Collection Manager na Coleção Ictiológica do Museu Nacional/ UFRJ, pelo Programa de Nucleos de Excelência Pronex e de 2004 a 2007 na Coleção de Simulídeos do Instituto Oswaldo Cruz. Atuou por 8 anos como professor e coordenador pedagógico na rede particular de ensino de Niterói, RJ. Tem experiência na área de Zoologia, Gestão e curadoria de Coleção Biológica, atuando principalmente nos seguintes temas: coleções biológicas, biodiversidade, taxonomia de grupos recentes, ictiologia, entomologia e educação. (Texto informado pelo autor)