Graduado em Tecnologia Sanitária Modalidade Saneamento pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de Piracicaba (2014), com mestrado e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1999 e 2005). Possui Pós-doutorado pela Escola de Engenharia de São Carlos/USP, onde desenvolveu o projeto intitulado "Digestão Anaeróbia Direcionada para a Produção de Butanol" no período de 01/07/2011 à 30/06/2012, financiado pela FAPESP. Atualmente é professor doutor e coordenador associado de graduação na Faculdade de Engenharia Agrícola FEAGRI da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. É pesquisador responsável por 3 projetos de pesquisa: (1) "Digestão Anaeróbia de Águas Residuárias Direcionada para a Produção de Butanol e Etanol" financiado pela FAPESP; (2) "Obtenção de um esquema tecnológico que permita maiores níveis de produção de biogás no tratamento anaeróbio de resíduos biodegradáveis mediante adição de minerais garantindo a qualidade do efluente como melhorador de solos", financiado pela CAPES por meio do Acordo de Cooperação Internacional MES-CUBA; e (3) "Desenvolvimento de sistema para tratamento e reuso de efluentes de piscicultura intensiva utilizando sistema combinado de reatores anaeróbio e aeróbios de alta taxa integrados a sistema de hidroponia". Orientou 5 trabalhos de conclusão de curso e 4 trabalhos de iniciação científica e, atualmente orienta 1 aluna de iniciação científica,4 alunos de mestrado e 1 aluna de doutorado. Publicou 9 artigos completos em periódicos e 15 publicações em anais de eventos científicos, resultando em 115 citações no Web of Science (ISI) e 202 citações no Scholar Google. Possui experiência (14 anos) em indústria química e de alimentos, na área de utilidades e tratamento de efluentes.Possui experiência na área de Engenharia Sanitária e Gestão Ambiental, com ênfase em Estudos, Caracterização e Tratamento de Efluentes Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias redutoras de sulfato, águas residuárias, remoção de sulfato, processos biológicos e tratamento de águas residuária, gestão de residuos e digestão anaeróbia de águas residuárias, fermentação anaeróbia. (Texto informado pelo autor)