Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Maranhão (1995), mestrado em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão (1997) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: imagens médicas, diagnóstico de nódulo pulmonar solitário, mamografia, textura e nódulo pulmonar. (Texto informado pelo autor)