Possui mestrado em Biodiversidade Tropical pela Universidade Federal do Amapá (2014) e graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade do Estado do Amapá (UEAP). Experiência nas áreas de concentração da Gestão, Conservação, Uso Sustentável da Biodiversidade, Recursos Pesqueiros, Biologia Aquática e Ecologia. Atuou no Laboratório de Sanidade de Organismos Aquáticos (EMBRAPA-AP) e no Laboratório de Biologia e Tecnologia Pesqueira (UEAP) em projetos de pesquisa de Planctologia com ênfase em Ecologia do Ictioplâncton. (Texto informado pelo autor)