possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Ciencias Veterinárias pela mesma instituiçao (2007). Ë doutoranda do curso de Ciencias Veterinárias da UFRRJ com previsão de término em fevereiro de 2011. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Parasitologia e Sanidade Animal atuando principalmente com Epidemiologia e Zoonoses. Desde o ano de 2007 servidora do Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento exercendo cargo de Fiscal Fedral Agropecuário com Inspeção de de Carnes Bovinos. (Texto informado pelo autor)