Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Passo Fundo (1976), graduação em Direito pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1995), graduação em Filosofia pela Universidade de Passo Fundo (1974), mestrado em Educação pela PUC-RS em 1982, Mestrado em Direito pela UFSC em 1998, doutorado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Foi o Coordenador do Processo de Criação da Universidade do Oeste de Santa Catarina Unoesc e seu primeiro Reitor. Atualmente é Reitor eleito pela terceira recondução e professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina Unoesc, Conselheiro do Conselho Estadual de Educação 1988-1999 e reconduzido em março de 2011 para um mandato de 6 anos, Vice-presidente da ACAFE para o período de 07/06/2012 a 02/06/2014, Conselheiro do Conselho de Desenvolvimento do Estado de Santa Catarina Desenvesc, Conselheiro de Desenvolvimento Regional da 7ª SDR e Orientador Educacional Secretaria de Estado da Educação de Santa Catarina, Presidente da Fundação CETEPI para o período de 2013 a 2015. Membro da Academia Catarinense de Letras Jurídicas, Cadeira nº 35. Presidente da ACAFE para o período de 02/06/2014 a 02/06/2016. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, Orientação Educacional, Teorias da Aprendizagem. Advogado, foi Procurador Jurídico da Fundação mantenedora da Unoesc. Como professor, atualmente está atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Filosofia Jurídica, Direito Constitucional, Direito Internacional, Direito Educacional e Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)