Graduado em Tecnologia Médica pela Universidade do Panamá (1993). Professorado em Educação com Especialização em Tecnologia Médica pela Universidade do Panamá (1995). Mestrado em Ciências (Química Clínica) pela Universidade da Costa Rica (1999). Estudos de Mestrado em Ensino Superior pela Universidade do Panamá (2003). Estágio no Departamento de Fisiologia II da Faculty of Medicine, University of Miyazaki, Japan (2005). Doutorado em Ciências (Toxicologia) pela Universidade de São Paulo, Brasil (2009). Curso de Auditoria em Sistemas de Qualidade com ênfase em NBR ABNT ISO/IEC 17025:2005, NBR ABNT ISO 19011 no IIC, São Carlos, Brasil (2009). Curso de Pós-graduação em Ensino Superior (2012) pela Universidade Autônoma de Chiriquí. Professor Especial do Departamento de Química, Faculdade de Ciências Naturais e Exatas, Universidade Autônoma de Chiriquí. Na atualidade ministra cursos de Graduação (2000- Atual) e Pós-graduação (2012-Atual) e é Coordenador do Programa de Pós-graduação em Pesquisas da Universidade Autônoma de Chiriquí (Panamá). Funcionário Público (1994-abril 2010) no Departamento de Análises Clínicas do Complexo Hospitalário Metropolitano da Caixa de Segurança Social (CSS-Panamá). Perito em Química Clinica da Caixa de Segurança Social (CSS-Panamá, 2001). Tem experiência nas áreas de Toxicologia, Bioquímica com ênfase em: Química de proteínas, Química Clínica e Química Toxicológica, e Educação. Tem ministrado aulas nas seguintes disciplinas: Toxicologia Clínica, Toxinologia, Toxicologia Geral, Bioquímica, Química Clínica, Química Toxicológica, Química Geral, Instrumentação de Laboratórios de Análises Clínicas, Gestão e Garantia da Qualidade em Laboratório de Análises Clínicas e Toxicológicas, Urinálise e Microscopia Clínica. Linhas de pesquisa: 1. Venenos e Toxinas Naturais: Bioquímica e Toxicología 2. Bioquímica de Proteínas: isolamento e caracterização funcional / estrutural 3. Antitoxinas e inibidores naturais e sintéticos: Productos Naturais e Química Medicinal 4. Bioensaios, Ensaios Químicos e Toxicológicos (Texto informado pelo autor)