Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade de Cruz Alta (1979); Graduação em História pela Universidade de Passo Fundo (1981); Especialização em Educação pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus Santo Ângelo (1984); Mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e Doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Foi professor visitante do Centro Universitário Franciscano UNIFRA (1999-2004); da URI Campus de Frederico Westphalen (2000-2007) e professor Adjunto da Universidade de Cruz Alta UNICRUZ (2002-2012) nas áreas de Ensino de História, Prática Docente, História da Educação, Estágios Curriculares em História e História e Cultura Afro-Brasileira em cursos de Graduação e Pós-Graduação. Realiza pesquisas na área de Ensino, Livro Didático e Formação de Professor de História. Atualmente, é docente no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Farroupilha Campus Júlio de Castilhos, onde atua em cursos Técnicos Integrados (Agropecuária, Informática e Comércio), de Graduação e Pós-Graduação e coordena o Núcleo de Estudos Afro-brasileiros e Indígenas (NEABI). (Texto informado pelo autor)