Doutorado em Administração pela Universidade Federal da Bahia. Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Administração de Cooperativas pela Universidade Federal de Viçosa, MG. Atualmente é professora da Escola de Administração da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Pesquisa e atua nas áreas Organizações e Gestão Social. Especificamente, se interessa pelos temáticas relacionadas à Economia Solidária, Finanças Solidárias, Moedas Sociais e Território. É membro da Incubadora Tecnológicas de Economia Solidária e Gestão do Desenvolvimento Territorial (ITES/UFBA). (Texto informado pelo autor)