Graduado em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Viçosa (1987) e em Administração de Empresas pela Fundação Educacional de Votuporanga (1995). Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2004) na área de Gestão Agroindustrial. Atualmente é professor do Centro Universitário de Votuporanga, onde também exerce a função de Coordenador do curso de Engenharia de Produção. Tem experiência na área de Gestão da Produção, Agronegócios e Administração. Atua principalmente nas áreas de gestão da produção, gestão da qualidade, logística, planejamento e estratégia. No campo profissional, atuou na Nestlé Brasil Ltda de 1989 a 2001, com ênfase em gestão de processos, gestão de patrimônio, logística, comercialização, gestão da cadeia de suprimentos e consultoria em fazendas de produção de leite. Foi professor e coordenador na Universidade Camilo Castelo Branco (Unicastelo) de 2000 a 2013. Agricultor com experiência em cultivo de milho em plantio direto, eucalípto e mandioca. Produtor de leite e consultor em pecuária leiteira e projetos, com vasta experiência. Microempresário no ramo de franquias de serviços automotivos há mais de 10 anos e de cursos profissionalizantes. (Texto informado pelo autor)