Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (1999) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2003). Bacharel em Direito pela Universidade de Fortaleza (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Fortaleza (UNIFOR). Tem experiência na área de Farmacologia clínica e experimental, com ênfase em Toxicologia utilizando toxinas, peptídeos, indicadores biológicos. Farmacoepidemiologia e farmacovigilância, assistência e atenção farmacêutica também são objetos de seus estudos, além da química medicinal. Cursando Especialização em Indústria Farmacêutica (Universidade Federal do Ceará) e Gestão da Assistência Farmacêutica (Universidade Federal de Santa Catarina). (Texto informado pelo autor)