Graduado pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo (2005), área de atuação em Pneumologia Pediátrica AMB/SBP/CFM(1997), especialização lato sensu em Perícia Médica (2008) . Professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso desde 1985. Pediatra com área de atuação em pneumologia , responsável pelo serviço de broncoscopia pediátrica do HUJM,atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose na infância, vacina BCG na criança e no profissional da área de saúde, broncoscopia pediátrica, asma, pneumonias na infância e fibrose cística. (Texto informado pelo autor)