possui graduação em Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002), especialização em Organização do Trabalho Pedagógico pela UFPR (2005), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2008) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2013). Atualmente é professora da Universidade Tuiuti do Paraná e pedagoga da Secretaria Municipal de Educação de Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Pré-Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, anos iniciais do ensino fundamental e políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)