Possui graduação em Língua Portuguesa (2005) pela Universidade Federal do Espirito Santo UFES e especialização "Latu-Sensu" em Língua Espanhola e Cultura hispânica (2007) pelo Centro de Ensino Superior CESV. Defendeu (2010) pesquisa de mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos pela UFES. Atualmente, cursa o doutorado em Letras pela Universidade Federal do Espirito Santo cujo tema da pesquisa é: O ensino da Literatura na aula bilíngue Libras-português. Seus atuais temas de interesse e pesquisa são a Tradução e o Ensino de Português para surdos, Ensino de língua e literatura para surdos. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)