Doutora em História da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Mestre em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1986).Bacharel e licenciada em História pela Universidade Federal Fluminense (1961), graduada em Pedagogia pela Sociedade Universitária Augusto Motta (1980), Ex-professora de história na rede pública de ensino estadual e municipal do Rio de Janeiro e Niterói. Professora aposentada da Faculdade de Educação da UFF e credenciada como Professora Permanente do Programa de Pós Graduação em Educação Mestrado e Doutorado da Faculdade de Educação da mesma Universidade. Lidera o grupo de Pesquisa "História da Educação e Ensino de História: Saberes e Práticas" (GRUPHESP) cadastrado no CNPq desde 2002. É autora de Construtores de identidades: a pedagogia da nação nos livros didáticos da escola secundária brasileira, capítulos de livros e artigos em anais de congressos e periódicos; sócia fundadora da Sociedade Brasileira de História da Educação (SBHE) e da Associação de Ensino de História (ABEH), da qual foi membro da Diretoria no período 2011-2012. Principais áreas de interesse: ensino de História e história da educação, com ênfase nos temas sobre livro didático; disciplinas escolares, ensino secundário, intelectuais e profissão docente. (Texto informado pelo autor)