Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1988), doutoramento em Fisiologia pela Universidade de São Paulo (1995). Tem experiência didática de 20 anos no ensino superior, nas áreas de Fisiologia Geral e Comparada, Neurofisiologia, Anatomia e Genética Humana e do Comportamento para cursos de Biologia, Psicologia, Enfermagem e Farmácia. Coordenadora do Curso de Bacharelado em Ciências Biológicas da FMU, faz parte do banco de avaliadores do MEC. (Texto informado pelo autor)