Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (1972), Licenciatura em Geologia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1972), Mestrado em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pela Universidade de São Paulo (1980), doutorado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo (1987), Pós-doutorado pela United States Geological Survey, Tucson AZ (1992) e pela Colorado School of Mines (1992). Atualmente é docente aposentado da Universidade de São Paulo, atuando como Professor Sênior. Tem experiência na área de Geociências com ênfase em Geologia, atuando principalmente nas seguintes áreas; Geoprocessamento, Administração de Recursos Hídricos e Minerais, Prospecção e Riscos Naturais. Atua no Comitê da Bacia Hidrográfica do Ribeira de Iguape e Litoral Sul desde 2000, como membro do Comitê e de suas Câmaras Técnicas (Vice-Presidente 2003-2006 e 2010-2012), e dos grupos estadual e regional de Gerenciamento Costeiro. Consultor para projetos de SIG, Relatório de Situação, Plano de Bacia , Levantamento e Monitoramento de Riscos Naturais e Planos de Defesa Civil. (Texto informado pelo autor)