Possui graduação em Licenciatura em História (2007) e pós-graduação/especialização em Psicologia Humanista Abordagem Centrada na Pessoa (2009), ambas pela Universidade Feevale. Atualmente é analista de compras da Universidade Feevale. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: idosos e fragilidade. Participo do Grupo de Pesquisa Corpo, Movimento e Saúde da Universidade Feevale desde 2010. Mestranda do Curso de Diversidade Cultural e Inclusão Social desde 2013. (Texto informado pelo autor)