Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1978), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professor titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó, professora titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó, professor titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó,, professor titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó. É professora permanente do Programa Stricto Sensu em Ciências Ambientais e professora colaborado no Programa de Políticas Sociais e Dinâmicas Regionais. . Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, estado nacional, cidadania, educação, agricultura familiar e danos ambientais.. (Texto informado pelo autor)