Mestre em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2003); Especialista em Administração Universitária OUI/IGLU (2002); Especialista em Jornalismo Político e Econômico FITS (1995); Especialista em Administração de Empresas FITS (1993); Especialista em Administração e Gerência de Unidades de Ensino FITS (1992); Licenciada Plena em Pedagogia Associação de Ensino e Cultura Pio Décimo (1991). Professora do ensino superior por 18 anos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão acadêmica, gestão de processos, serviços, recursos humanos, qualidade e clima organizacional. (Texto informado pelo autor)