Engenheira Civil, possui Mestrado (1991) e Doutorado (1996) em Engenharia Civil pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora Associado da Universidade Federal de Ouro Preto, consultora do CNPq, CAPES, Coordenadora pela UFOP do convênio de Pesquisa e Desenvolvimento (PD) com a Vallourec Mannesmann do Brasil, Coordenadora de projeto e sub-projeto com a FINEP Financiadora de Estudos e Projetos, membro do corpo editorial Revista Escola de Minas, professora colaboradora na Universidade Estadual de Campinas, Consultora do CBCA. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas Metálicas, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas metálicas e mistas, perfis formados a frio, análise experimental e estabilidade estrutural. (Texto informado pelo autor)