Possuo graduação em Letras pela Universidade Anhembi Morumbi (1985), graduação em Pedagogia em Administração e Supervisão Escolar pela Universidade do Grande ABC (1998), Mestrado em Educação pela Universidade Cidade de São Paulo (2007) e doutora em Educação e Currículo Pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atualmente sou professora Titular de Ensino Fundamental e Médio da Escola Municipal de Ensino Fundamental Carlos de Andrade Rizzini, pesquisadora colaboradora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Interdisciplinaridade. Tenho experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: interdisciplinaridade, formação de professor, parceria, atitude interdisciplinar e pesquisa. (Texto informado pelo autor)