Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1984), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(1990) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Pesquisadora Científica do Instituto Agronômico de Campinas, Revisor de periódico da Bragantia (São Paulo, SP. Impresso), Revisor de periódico da Horticultura Brasileira (Impresso), Membro de corpo editorial da Horticultura Brasileira (Impresso), Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Horticultura Ornamental, Revisor de periódico da Acta Amazonica (Impresso) e Membro de corpo editorial da Agronomia colombiana. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:pimentão, Capsicum annuum, híbrido, melhoramento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)