Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e mestrado em Economia Pura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), com extensão na Universidade de Buenos Aires (AR) e Universidade Autonoma de Madrid (ES). Em abril de 2008 defendeu a tese de doutorado na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (ESALQ/USP), intitutada Avaliação do impacto econômico de possíveis surtos de gripe aviária no Brasil: uma análise de equilíbrio geral computável. Atualmente é professor adjunto do departamento de economia da Universidade Federal de Santa Catarina. Também atua como pesquisador do Centro de Pesquisas Econômicas Aplicadas (CEPEA) da ESALQ/USP. Principais áreas de interesse são Economia Internacional, Agronegócio e Modelos Aplicados de Equilíbrio Geral. (Texto informado pelo autor)