Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Roraima (1996) e Mestrado em Recursos Naturais pela Universidade Federal de Roraima (2006). Atualmente atua na docência na Faculdades Cathedral de Ensino Superior, Faculdade Estácio Atual da Amazônia. É servidora da Universidade Federal de Roraima, pesquisadora da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Meio Ambiente Amazônico, atuando principalmente nos seguintes temas: água, Roraima, ensino e microbiologia. (Texto informado pelo autor)