Possui graduação em Bacharel Em Matemática pela Universidade de Mogi das Cruzes (1982), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1990) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Método Computacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos finitos, multi-grid, escoamentos imiscíveis e ensino mediado por tecnologia (EAD). Possui também grande experiência na área de gestão acadêmica, tendo exercido as funções: Coordenador de Ensino de Graduação, Chefe de Departamento e Diretor de Instituto, todas na Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)