Possui graduação em ciencias economicas pela Universidade Federal do Ceará (2010) e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2013). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento Economico, atuando principalmente nos seguintes temas: investimentos públicos e impactos de politicas públicas. Atividades de docência praticadas durante o curso de Ciências Econômicas com monitoria das disciplinas macroeconomia 2 e 3 nos anos de 2008 e 2009 com a orientação do professor Dr. Ricardo Antônio de Castro Pereira; Bolsista de iniciação cientifica e Tecnológica pela FUNCAP no curso de ciências contábeis pela UECE com a orientação do professor João Adamor Dias Neves no período de 2008-2009; Bolsista de iniciação cientifica do projeto INCT de educação, desenvolvimento econômico e inclusão social sobre a coordenação João Victor Issler no ano de 2010. Os dois exames de qualificação do doutorado em andamento no CAEN (macroeconomia e microeconomia) foram realizados e em ambos foi obtida aprovação. Somando a isso, todos os créditos obrigatórios e opcionais foram concluídos, rentando para a defesa da tese. (Texto informado pelo autor)