Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1979), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1985) e Doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Psicologia, Educação com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia da Educação, Educação Especial, Educação Inclusiva e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)