Licenciatura em Psicologia pela Universidade de Santo Amaro (1983), e Bacharelado na Universidade de Guarulhos (1985); Especialista em Ciências da Saúde Dependência Química pela Universidade Federal de São Paulo (2005) e Psicologia Hospitalar e Clínica Universidade de Santo Amaro. Mestre em Avaliação Psicológica no Contexto da Saúde pela Universidade São Francisco Itatiba (2009). Docente na Secretaria de Segurança Pública Relações Humanas e Dinâmicas de Grupo. Docente no Curso Superior de Tecnologia (C.S.T.) em Comércio Exterior, Logística e em Marketing Faculdades Metropolitanas Unidas em São Paulo. (Texto informado pelo autor)