Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Hermantina Beraldo (1976), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente está aposentada como professor associado II da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atua em curso de educação a distância.Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, principalmente com estudos nos seguintes temas: saúde mental, atenção psicossocial, saúde da família, enfermagem psiquiátrica e saúde mental e reforma psiquiátrica. (Texto informado pelo autor)