Formado em engenharia elétrica com 15 anos de experiência na área tecnológica, é mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui certificação PMP e ITIL, na última função assumiu a Coordenação da Área de Fábrica de Software da FUCAPI, trabalhando diretamente com mais de 70 profissionais e com orçamento de 7 milhões anuais para desenvolvimento de sistemas JAVA em ambiente WEB desde 2006. Atualmente é professor na área de computação da FUCAPI, ministrando disciplinas relacionadas a redes de computadores, SIstemas Operacionais e Sistemas Distribuídos. Tem grande experiência técnica, destacando sua atuação no projeto da Urna Eletrônica do Brasil, como engenheiro responsável pelo desenvolvimento dos sistemas de Voto Cantado e Teste de Fábrica produzida pela PROCOMP em 1998, 2000 e 2002. Adquiriu larga experiência técnica para desenvolvimento de projetos em ambiente de programação assembly, C, Delphi para desenvolvimento de devices drivers e aplicativos baseados em sistema operacional Linux, Windows e DOS durante anos anteriores a 2002; Atualmente é professor da Faculdade FUCAPI e também empresário na área da tecnologia da Informação. (Texto informado pelo autor)