Possui licenciatura e graduação em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Nos anos seguintes esteve vinculada à Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie como bolsista Recém-Doutora, com projeto financiado pela FAPESP sobre tecnologia THz e aplicações. Em 2002 recebeu o prêmio de Jovem Cientista concedido pela União Internacional de Rádio-Ciência (URSI). Em 2011 cursou Gestão da Inovação no DPCT/ Unicamp. Durante três anos fez parte da equipe de pesquisadores da empresa BR Labs e coordenou dois projetso de incentivo à pesquisa em empresas (PIPE FAPESP). Cursa MBA em Gestão de projetos pela Fundação Getúlio Vargas e possui a certificação de gerente de projetos profissional, PMP-PMI. Atualmente também faz parte do quadro de docentes da Fundação Getúlio Vargas lecionando Fundamentos de Gestão de Projetos para os cursos de MBA. Possui experiência em captação de recursos externos para PD (FAPESP, Finep), plano de negócios, gestão de projetos (escopo, custo, cronogramas, riscos, etc), relatórios técnicos e prestação de contas, contato com cliente e fornecedores, execução técnica de projetos na área de Física e Eng. Elétrica. (Texto informado pelo autor)