Possui Graduação (Licenciatura e Bacharelado) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997-2008). Especialista em Gestão Escolar e Reengenharia de Projetos Educacionais. Atualmente é professora de Geografia, na Escola Municipal Parque São Carlos e faz parte do quadro efetivo da Secretaria de Estado de Educação de Mato Grosso do Sul. Tem experiência no Ensino Superior nas áreas de Geografia e Enfermagem com ênfase em Antropologia da Saúde, Análise e Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e desenvolvimento territorial; cidades e dinâmica urbana; antropologia e turismo cultural; estrada de ferro; cotidiano social; cuidado humano e ambiental; prática de ensino, pesquisa e produção do conhecimento. (Texto informado pelo autor)