Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará(1970), mestrado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1982) e doutorado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1990). Atualmente é Pesquisador da Unidade de Execução de Pesquisa de Âmbito Estadual do Acre Centro de Pesqui e Professor Adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acari, Gamasida, Raillietia, Bioecologia, Otocaríase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)