Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2003) e mestrado em Genética, Conservação e Biologia Evolutiva pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2009). Atualmente é professor Secretaria Municipal de Educação e Cultura de Manaus e UniNorte Centro Universitário do Norte Laureate International Universities e A Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Genética, com citogenética humana, atuando hoje principalmente nos seguintes temas: eletroforese de proteínas e enzima do plasma, em Podocnemis expansa e genética de populações. (Texto informado pelo autor)