Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1974-1976), tendo sido bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal do Nível Superior CAPES e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979-1982). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Otimização. Atua na área de otimização combinatória, desenvolvendo ferramentas heuristicas e metaheuristicas para o tratamento de problemas, com interêsse específico em escalonamento, processos produtivos e pátios de movimentação. (Texto informado pelo autor)