Bacharel e licenciado em Química pela Universidade Federal de Viçosa, onde também concluiu mestrado, doutorado e pós-doutorado na área de Bioquímica e Biologia Molecular de Plantas. Tem experiência em pesquisa nas áreas de Genômica e Biologia Molecular de Plantas, Utilização e Desenvolvimento de Marcadores Moleculares, Bioquímica Analítica, Enzimologia e Sintese Orgânica de Compostos com Atividade Biológica. Na área de ensino, tem experiência nas seguintes disciplinas: Bioquímica Geral, Bioquímica Analítica e Bioquímica de Ácidos Nucléicos; Química Geral, Química Analítica, Físico-Química e Química Ambiental. É professor do Núcleo de Química do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, Câmpus Barbacena, desde agosto de 2011. (Texto informado pelo autor)