Mestre e Doutor em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Formado em Publicidade e Propaganda pela ECA/ USP e bacharel em Ciências Jurídicas pela São Francisco FDUSP. Professor da ECA/ USP desde 1984 e em RDIDP desde 2010. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase na vertente mercadológica, atuando principalmente nos seguintes temas: publicidade, mídia, mídia digital, marketing e investimento publicitário. Dedica-se atualmente ao estudo e planejamento da reestruturação necessária ao Ensino da Comunicação Mercadológica e Institucional no nível da graduação. (Texto informado pelo autor)