Formado em Engenharia Agronômica na Faculdade da Terra de Brasília. Mestre em Genética e Melhoramento de Plantas, formado na Universidade Estadual Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF. Tem experiência na área de melhoramento genético vegetal trabalhando com pimentas Capsicum e particularmente com as espécies C. frutescens e C. Annuum (pimentas do grupo malagueta e jalapeño, respectivamente), além de realizar trabalhos envolvendo caracterização morfológica e agronômica de hortaliças, indexação de vírus com DAS-Elisa e caracterização molecular (microsatélite) SSR. Viagens técnicas relacionadas ao levantamento de produção de Capsicum em enumeras cidades e municípios, das regiões Centro-oeste e Sudeste. (Texto informado pelo autor)