Graduado em Matematica pela Università Degli Studi di Firenze (1995) e Doutor em Matemática pela Universidade de São Paulo (2000). Foi Professor da Universidade Estadual de Maringá até o ano de 2006. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do ABC e desenvolve pesquisa na área de Geometria Diferencial, principalmente nos seguintes temas: Geometria Riemanniana e Semi-riemanniana, Teoria de Subvariedades, Ações de Grupos em Variedades. Atua também na área de Divulgação Científica, através do desenvolvimento de Exposições Interativas de Matemática. (Texto informado pelo autor)