Tem graduação em ciências econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1986), Mestrado Incompleto em Economia Política pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo(1996) e Mestrado em Educação pela Universidade São Francisco (2001). Até dezembro de 2009, fui professor adjunto mestre da Universidade São Francisco nos cursos de administração, economia, turismo, hotelaria, serviço social, direito, engenharia e tecnólogo em logística e em processos gerenciais. Sou professor mestre do Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal nos cursos de direito e administração. Também fui professor Adjunto das Faculdades de Americana, no curso de direito na disciplina economia II, no primeiro semestre de 2008.No segundo semestre de 2010, fui professor Adjunto no Centro Universitário Anhanguera na unidade de valinhos(faculdade de valinhos), na disciplina de macroeconomia e contabilidade social II. Em 2011, fui professor Adjunto da Faculdade de Vinhedo, no curso da administração nas disciplinas de introdução à economia I e teoria microeconômica I, respectivamente. Permaneço como professor do centro regional universitário de espírito santo pinhal, na disciplina economia política contemporânea,no curso de direito. no momento sou professor do Ceprocamp campinas nos cursos técnico de administração e cursos de qualificação profissional. Desde agosto de 2012, sou professor da Faculdade de Americana(FAM), nos cursos de administração na disciplina economia internacional, contábeis na disciplina economia e direito na disciplina economia. Atua como pesquisador, tendo participado de vários trabalhos pela Universidade São Francisco, Unicamp. IBGE e Empresas de consultoria especializadas. (Texto informado pelo autor)