Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1990), Mestrado (2002) e Doutorado (2011) em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atualmente é professor do curso de especialização em Ortodontia da Associação Brasileira de Odontologia Seção Paraná e da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, cefalometria e mecânica ortodôntica. (Texto informado pelo autor)