Doutorando em Literatura Comparada pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem (Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN), onde pesquiso a obra do poeta, crítico e tradutor Haroldo de Campos, sob a orientação do Prof. Dr. Francisco Ivan da Silva. Mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP (2001), tendo desenvolvido, sob orientação da Profa. Dra. Irene Machado, a Dissertação Galáxia Albina e Galáxia Dark: uma inscrição poética da palavra no cenário eletrônico, estudo sobre a transcriação do livro Galáxias (Haroldo de Campos) para o código videográfico, operada pelo diretor Júlio Bressane. Graduado em Comunicação Social Jornalismo pela UFRN (1996), cujo Trabalho de Conclusão de Curso versou sobre a revista potiguar Via-Láctea, sob a orientação da Profa. Ms. Otêmia Porpino e co-orientação da Profa. Dra. Constância Lima Duarte. Ao longo de meu percurso acadêmico venho me dedicando ao exame dos sistemas intersemióticos, com especial interesse em poéticas audiovisuais, sonoras e da oralidade. Desde 2002 leciono nos cursos de Rádio e TV e Jornalismo da Universidade São Judas Tadeu (USJT-SP). Entre 2002 e 2008 ministrei disciplinas nos cursos de Jornalismo e Rádio e TV Rádio da Universidade Anhembi Morumbi -SP. Entre 1999 e 2003, lecionei nos cursos de Jornalismo e Rádio e TV do Centro Universitário de Votuporanga-SP. Sou pesquisador do Grupo de Estudos Ponte Literária Hispano-Brasileira e do Grupo de Estudos Irlandeses, ambos da UFRN. Fui Curador das exposições Barroco Transversal (VIII Colóquio de Estudos Barrocos UFRN, Novembro 2012) e Haroldo de Campos Um Poeta de Várias Galáxias (Tuca-SP, 2003; UFRN-Natal, 2005). Entre 2001 e 2003 fui Secretário Particular do poeta Haroldo de Campos, desenvolvendo, entre outras atividades, a catalogação da seção Barroco de sua biblioteca. Idealizador do Festival 2 Minutos de Áudio e Vídeo (USJT, desde 2007). Atualmente encontro-me afastado de minhas atribuições como docente, dedicando-me exclusivamente à pesquisa de Doutoramento. (Texto informado pelo autor)