Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Marília(2000), mestrado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006), doutorado em Programa PG Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2012) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Médico da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pós-menopausa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)