possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (1991), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Bahia e líder do Gitec Grupo de Inovação Tecnológica da UFBA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Análise de Tensões, atuando principalmente nos seguintes temas: análise não-linear utilizando o método dos elementos finitos, desenvolvimento de produtos, projeto de peças plásticas injetadas. (Texto informado pelo autor)