Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (1975). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, cancro cítrico, huanglongbing, clorose variegada dos citros e doenças tansmitidas por vetores. (Texto informado pelo autor)