Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é professor titular da Universidade Ibirapuera e professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Espectros Atômicos e Integração de Fótons, atuando principalmente nos seguintes temas: descargas elétricas em gases, espectroscopia optogalvânica, laser de er:yag, optogalvanic spectroscopy, laser e urânio. (Texto informado pelo autor)