Possui graduação em Engenharia Metalurgica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1986), Licenciatura Curso de Graduação de Professores da parte de formação especial do curriculo do ensino de 2º grau ESQUEMA I Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (1995), Mestrado na Área de Reatores Nucleares de Potência e Tecnologia do Combustível Nuclear, pelo Instituto de Pesquisas Energeticas eNucleares CNEN (1994) e Doutorado na Área de Reatores Nucleares de Potência e Tecnologia do Combustível Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares CNEN (2002). Graduação : Técnologo em Hidraúlica e Saneamento Ambiental FATEC -SP. Atualmente fazendo pós douturado no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares . Trabalho com ênfase em Transformação de Fases, atuando principalmente em: tratamento térmico, transformação de fase, aços maraging, e nanotecnologia, HVOF. (Texto informado pelo autor)