Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1971), mestrado em Morfologia (1982) e doutorado em Ciências Área de Anatomia pela Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo (1985). Residência Médica e Título de especialista em Cirurgia Pediátrica. Atualmente é docente titular da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana e Embriologia. Atua também nos seguintes campos: História da Medicina, Ética médica, Deontologia Médica e Gerontologia. Foi conselheiro do CRM-DF, presidente da Sociedade Brasileira de Anatomia e presidente do XV Congresso Brasileiro de Anatomia.É Sócio Honorário da Sociedade Brasileira de Anatomia, Professor Emérito da Universidade Católica de Brasília e membro da Academia de Medicina de Brasília. Foi agraciado em 2012, pelo Conselho Federal de Medicina, com a outorga da comenda Moacyr Scliar de Medicina, Literatura e Arte, a qual, no dizer do CFM, "foi conferida como reconhecimento pelo trabalho realizado ao longo dos anos em prol da sociedade e da medicina". (Texto informado pelo autor)