Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (1986) e doutorado em Cirurgia Vascular e Endovascular pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é coordenador de curso de pós-graduação Real e Benemérita Associação Portuguesa de Beneficência SP, criação e direção do Instituto de Cirurgia Vascular e Endovascular, coordenador de curso do Curso de Especialização em Cirurgia Endovascular e coordenador de estágio da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia vascular e endovascular. (Texto informado pelo autor)