possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é Consultor Senior em Saúde da Área de Negócios de Exploração e Produção da Petrobras e está aposentado do cargo de Professor Adjunto do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, alimentação saudável, doenças cardiovasculares, fatores de risco, rastreamento por exames complementares. (Texto informado pelo autor)