Possui graduação em Ciências pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Araçatuba(1968), graduação em Pedagogia com Hab. em Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Araçatuba(1978), graduação em Habilitação em Orientação Educacional pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Urubupungá de Pereira Barreto(1978), graduação em Habilitação Em Matemática pela Faculdade de Educação Ciências e Letras de Jales(1979), graduação em Habilitação Em Supervisão Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Penápolis(1983), especialização em Ciências pela Universidade de Ribeirão Preto(1977), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade de Franca(1993), especialização em Educação a Distância pela Universidade de Franca(2007), mestrado em Ciencias e Praticas Educativas pela Universidade de Franca(2003), aperfeicoamento em Educação Algumas Posições Psicológicas pela Universidade de Ribeirão Preto(1977) e aperfeicoamento em Educação Elementos do Currículo pela Universidade de Ribeirão Preto(1977). Atualmente é professor titular da Universidade de Franca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)