Possui graduação em Ciências Biológicas e mestrado em Ecologia pela UFRGS (1986); doutorado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2003). Atualmente realiza estágio de Pós-doutorado junto ao Laboratório de Ecologia Quantitativa (ECOQUA/UFRGS), com linha de pesquisa sobre os efeitos do incremento da concentração de CO2 atmosférico na expansão de florestas sobre o campo. Técnico do Centro de Ecologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, coordena o Laboratório de Bioindicação Vegetal e colabora na orientação de estudantes de pós-graduação (mestrado e doutorado). Tem experiência nas áreas de Ecologia e Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia das plantas sob estresse por poluentes atmosféricos, bioacumulação de contaminantes e poluentes, bioindicadores vegetais e avaliação de impacto ambiental. Suas pesquisas em estresse abiótico visam à caracterização fisiológica e bioquímica da variabilidade genética e dos mecanismos de resistência das plantas aos estresses causados por poluentes atmosféricos. Suas pesquisas sobre bioindicadores vegetais visam à seleção de plantas sensíveis e/ou tolerantes à poluição ambiental com vistas a sua utilização no monitoramento de impacto ambiental ou na recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)