Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado em Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco, Doutorado em Pneumoalergologie Universite d'Aix-Marseille III na Franca e Pos-doutorado pela Universidade de British Columbia, Vancouver no Canada. Atualmente é Professor da Universidade Federal de Pernambuco e Diretora de Pesquisa da UFPE. Tem experiência na área de Fisiologia e Fisioterapia Cardiorespiratória. Principais linhas de pesquisa: aerossolterapia, músculos respiratorios, cinética tóraco abdominal em diversas doenças respiratórias com uso da Eletromiografia de Superficie, pletismografia opto-eletrônica, ultrasonografia e imagens de cintilografia com radioaerossois inalados). (Texto informado pelo autor)