Mestre em Controladoria e Contabilidade Estratégica pela UNIFECAP (Álvares Penteado) 2005 e graduação em Ciencias Contabeis pela Universidade Paulista (1994). Consultor de Empresas, Conteudista e Professor de Ensino Superior dos cursos de Graduação em Ciências Contábeis e Administração de Empresas, Tecnológos e Pós-Graduação em Controladoria, Auditoria, Finanças Banking, Gestão Pública e Gestão de Negócios. Coordenador de cursos de pós Graduação lato senso na área de Ciências Gerenciais. Possuo experiência profissional com mais de vinte e cinco anos nas área de Controladoria: Contabilidade Societária, Contabilidade de Custos,Orçamento e Planejamento Empresarial, atuando em empresas nacionais e multinacionais dos segmentos: industria e prestação de serviços. (Texto informado pelo autor)