Fisioterapeuta desde 1973 e desde 1980, Mestre em Engenharia Eletrica, área de Fisioterapia Aeroespacial (PUCRS), professor do Curso de Fisioterapia da Faculdade Metodista IPA. Desenvolve as disciplinas de Fisioterapia Neurofuncional I, Vivências Fisioterapêuticas, Prática Supervisionada VI e VII em Produção Tecnológica em Saúde Humana e professor convidado no Mestrado-IPA em Reabilitação e Inclusão. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: movimento normal, neurofunção, análise de função, aparelho locomotor, neuropediatria, função do desequilíbrio na superfície terrestre e microgravidade e em produção tecnológica. (Texto informado pelo autor)