Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1974), mestrado em Odontologia Ortodontia Fob pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo(1982). Atualmente é Professor Associado III da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Revista da Pós-Graduação da FOUSP, Revisor de periódico da Brazilian Oral Research, Membro de corpo editorial do Orto Science e Revisor de periódico da Revista Virtual da Academia Brasileira de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cefalometria, Medidas cefalométricas, Padrão cefalométrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)