Possui Bacharelado em Economia pela Universidade de Fortaleza (1988). Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília UNICEUB (2000) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília UCB (2004). Foi professor, coordenador do SOAP e Ouvidor da Faculdade de Ciências Sociais e Tecnológica FACITEC, no período de 2001 até abril de 2013. Foi professor do Instituto Superior de Educação de Brasília FACGAMA por um ano. Tem experiência na área de Psicologia Clínica comportamental (Gestalt) desde 2002, e organizacional, atuando principalmente nas seguintes áreas: marketing de relacionamento, autoestima, motivação, satisfação pessoal. Tem formação em Aromoterapia pelo Instituto Terra Flor. Tem os cursos de Eneagrama, Practitioner em Programação Neurolinguística (PNL). Tem o curso de Desenvolvimento e Expansão da Consciência pela Star s Edge, realizado nos Estados Unidos da America (2013/2014), tendo a formação de Master e Wizard. Atualmente é psicoterapeuta da Clinica de Psicologia Acolher, em Brasília. (Texto informado pelo autor)