Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade de São Paulo(1973), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1979), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1993) e pós-doutorado pela University of Wisconsin Madison(2001). Atualmente é Professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:matéria orgânica, carbono orgânico, determinação de carbono, respirometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)