Possui Licenciatura em Ciências Biológicas pela Sociedade de Ensino Superior de Nova Iguaçu (1982), mestrado (1996) e doutorado (2002) em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz, Fundação Oswaldo Cruz. É Pesquisador Titular em Saúde Pública do Instituto Oswaldo Cruz, Ministério da Saúde, exercendo cargo de Chefe do Laboratório de Biologia e Parasitologia de Mamíferos Silvestres Reservatórios. Pertence ao corpo docente dos cursos de pós-graduação em Biologia Parasitária e de Biodiversidade e Saúde do Instituto Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Helmintologia, com ênfase nos seguintes temas: Biodiversidade de helmintos de mamíferos dos Ecossistemas Pantanal, Caatinga, Mata Atlântica e Cerrado com abordagens morfológica, molecular e evolutiva; Manutenção e Desenvolvimento de modelos in vivo e in vitro para o estudo da relação parasito-hospedeiro e teste de fármacos utilizando o nematódeo Angiostrongylus cantonensis e o trematódeo Echinostoma paraensei. (Texto informado pelo autor)