Graduado em Engenharia Química (UFPR, 2001), Mestre em Química Orgânica (UFPR, 2004), Doutor em Bioquímica (UFPR, 2011) e Técnico em Química (ETECAP, 1996). Pós-Doutorado em Bioinformática pelo Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC/MCT, 2012) e pelo Centro de Excelência em Bioinformática (CEBio/FIOCRUZ MINAS, 2013). Atualmente é Analista de Tecnologia e Inovação do Instituto de Tecnologia do Paraná (TECPAR). Atuou na indústria química (1996, 2000 e 2004-2006) em engenharia de processos químicos, projeto de equipamentos, pesquisa e desenvolvimento de processos químicos, modelagem matemática e química ambiental com ênfase em análise e tratamento de efluentes. Durante o Mestrado e Doutorado desenvolveu pesquisa em síntese orgânica, análise orgânica, desenvolvimento e padronização de metodologias analíticas, purificação de moléculas de baixo peso molecular, purificação de polímeros solúveis e proteínas, biologia molecular, montagem de bibliotecas metagenômicas, biocatálise, enzimologia, expressão de proteínas recombinantes em E. coli e metagenômica aplicada à descoberta de novas enzimas e moléculas bioativas. No CEBio e no LNCC trabalhou com bioinformática, mais especificamente com prospecção computacional de metagenomas aplicada a descoberta de novas biomoléculas e com código de barras de DNA (DNA barcodes) no âmbito do projeto BrBOL (Brazilian Barcode of Life). Atua principalmente nos seguintes temas: síntese orgânica, análise orgânica, engenharia química, processos químicos e biotecnológicos, biodiversidade (DNA barcodes), biologia molecular, biocatálise, expressão e purificação de proteínas recombinantes e prospecção por novos biocatalizadores e biocompostos pelo emprego de técnicas convencionais, da metagenômica e da bioinformática. (Texto informado pelo autor)