Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1976), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1985) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1988). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo, delegado são paulo da Associação Médica Brasileira, delegado da Associação Paulista de Medicina e delegado do Conselho Regional de Medicina do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: deglutição, disfonia, disfagia, audição e respiração bucal. (Texto informado pelo autor)