Possui graduação em Física Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Mestrado em Engenharia Elétrica (área de concentração Engenharia Biomédica) pela UNICAMP (2012). Atualmente é aluno regular de Doutorado em Engenharia Elétrica (área Engenharia Biomédica). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Bioengenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: estudo da fisiologia do coração do inseto, estimulação elétrica do coração, instrumentação biomédica. (Texto informado pelo autor)