Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal de São Carlos (1990), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2004). Pós-doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2005-2009). Atualmente trabalha em Empresa Consultiva na área de Saneamento (HagaPlan Engenharia e Serviços) em São Paulo (SP). Tem experiência na área de Saneamento, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de água, tratamento de esgoto sanitário, tratamento de águas residuárias industriais, reatores anaeróbios e aeróbios e tratamento avançado (N e P). (Texto informado pelo autor)