Graduação em Ingenieria Electromecánica Universidad Nacional de Misiones (1988), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Tem ampla experiência na área de processos de fabricação, atuando principalmente em Processos de Soldagem: Arame Tubular (FCAW) Plasma (PAW) MIG/MAG Convencional e Pulsado (GMAW P) TIG Convencional e Pulsado (GTAW P) Híbridos. Soldagem de alumínio e suas ligas; aços, aços inoxidáveis. Metalurgia da soldagem de materiais metálicos. Área em que trabalhou como consultor e ministrou vários cursos de capacitação profissional. (Texto informado pelo autor)