Livre docente em Teoria Geral do Estado pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo-USP (2013). Pós-doutorado em Literatura no Departamento de Teoria Literária da Universidade de Brasília-UnB (2012-2013). Professor Visitante na Faculdade de Direito da Universidade da Califórnia-Berkeley (2014). Estudos de pós-doutoramento na Universidade de Boston (2002-2003). Doutor (2002) e Mestre (2000) em Filosofia do Direito e do Estado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUC-SP. MBA em Direito Comunitário Europeu pela Fundação Getúlio Vargas e pela Escola de Administração Fazendária- Brasília (2005). Pós-graduação em Filosofia (1998) e Bacharel em Direito (1991) pela Universidade Estadual de Londrina- PR. Consultor-Geral da União (nomeado em 2011). Procurador da Fazenda Nacional (concurso de 1993). (Texto informado pelo autor)