Possui graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Viçosa(1964), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1973), doutorado em Microbiologia do Solo pela North Carolina State University(1977) e pós-doutorado pela North Carolina State University(1989). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cadmium, Rhizobium japonicum, Nitrogen fixation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)