Pesquisador com atuação predominante na área de modelagem matemática envolvendo problemas de otimização combinatória. Doutor em Engenharia de Transportes / Sistemas Logísticos pela Universidade de São Paulo (2004), e Master of Engineering em Pesquisa Operacional e Transportes pela University of Florida (1984). É Professor Adjunto, em tempo integral, da Universidade Presbiteriana Mackenzie, exercendo o cargo de Diretor da Faculdade de Computação e Informática. em São Paulo . Atua também como professor convidado no MBA da Fundação Getúlio Vargas RJ. Sua área de pesquisa é em técnicas de Otimização aplicadas à Logística, com ênfase em programação matemática, heurísticas e meta-heurísticas voltadas principalmente a problemas de localização de instalações, montagem de clusters e problemas de roteirização. (Texto informado pelo autor)