Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1986), mestrado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Oftalmologia (Ciências da Saúde) pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Fellowship no Schepens Eye Research Institute, Harvard Medical School. Atualmente é chefe do setor de Retina e Vítreo do Hospital Oftalmológico de Sorocaba e médico da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Oftalmologia, com ênfase em Doenças da Retina, atuando principalmente nos seguintes temas: degeneração macular relacionada à idade, descolamento de retina, laser, endoftalmite e trauma ocular. (Texto informado pelo autor)