Possui graduação em Ciências Políticas e Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1973), graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo -USP (1979), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela USP (1989), doutorado em Geografia (Geografia Física) pela USP (1997) e pós-doutor pelo INPE (2005). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e do Programa de Pós-Graduação em Geografia do Câmpus de Três Lagoas da UFMS. É responsável pelo Laboratório de Estudos Ambientais do Campus de Três Lagoas da UFMS. Tem experiência em pesquisas geográficas sobre dinâmica hídrica no Pantanal (piezometria, lagoas e salinas da Nhecolândia); análise estrutural da cobertura pedológica; zoneamento ecológico econômico; análise de vulnerabilidade ambiental e estudos de bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)