Possui Graduação em Ciências Biológicas modalidades Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004-2008). Foi aluno de iniciação científica do laboratório de Doença de Chagas da Universidade Federal de Ouro Preto (2005-2008), trabalhando principalmente com Caracterização Molecular de amostras de Trypanosoma cruzi, provenientes de indivíduos do Vale do Jequitinhonha, MG. É Mestre (2009-2010) e Doutor (2011-2012) em ciências, com ênfase em Epidemiologia de doenças crônicas, do Programa de Pós-Graduação em Saúde Pública e Meio Ambiente na Escola Nacional de Saúde Públia, FIOCRUZ/RJ. Ambos desenvolvidos na linha de exposições ambientais e leucemias na infância no Brasil em parceria com o Instituto Nacional do Câncer (INCa). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (UEZO). (Texto informado pelo autor)