possui graduação em Engenharia Civil, pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), mestrado em Ciência e Tecnologia Nuclear, pela Universidade Federal de Pernambuco (1980) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). É tecnologista senior e ocupa o cargo de Coordenador-Geral de Licenciamento das Instalações do Ciclo do Combustível Nuclear, da Diretoria de Radioproteção e Segurança Nuclear da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Infra-Estrutura de Transportes, em Instalações do Ciclo do Combustível Nuclear, Instalações Médicas Industriais e de Pesquisa que manipulam Radioisótopos, Gerência de Rejeitos Radioativos e Transporte de Materiais radioativos . (Texto informado pelo autor)