Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Possui mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é aluno de doutorado do programa de pós-graduação do Departamento de Engenharia Nuclear da UFMG e colaborador do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear. Também concluiu residencia em física médica pela Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: dosimetria, dosimetria fotoluminescente, ros, pdt e meh-ppv. (Texto informado pelo autor)