Possui graduação em Economia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1973), mestrado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1979) e doutorado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1987). Pós doutorado pela University of Manchester (1990-1991). Atualmente é professor associado do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência em aplicaçoes da teoria econômica, em particular em Economia de Tecnologia e Inovação, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliacao economica de projetos, gerência de recursos financeiros, e aspectos dessas aplicações no desempenho tecnológico na indústria aeronáutica brasileira. (Texto informado pelo autor)