Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade da Região de Joinville (1986), graduação em Administração de Empresas pela Universidade da Região de Joinville (1990) e mestrado em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é professor do quadro de carreira da Univille e colaborador no SENAI/ SC, além de prestar serviços de consultoria e assessoria em gestão de empresas e organizações. Tem mais de 25 anos de experiência na área de Gestão e controladoria, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas ERP, gestão da qualidade, controladoria, projetos empreendedores (plano de negócios), planejamento e gestão econômico-financeiro, engenharia econômica, matemática financeira, custos, sistemas de informações contábeis/ gerenciais, contabilidade e análise de demonstrações contábeis. Também já atuou como Professor de Pós-Graduação no Curso de Engenharia Econômica da Univille e Professor orientador de Pós-Graduação nos cursos de Gestão Financeira e Controladoria e Auditoria da Faculdade Cenecista de Joinville. Atuou como Coordenador Pedagógico do Curso de Engenharia de Produção Mecânica de 2007 a 2010 na Univille. Coordenou o projeto Mini-Baja/ SAE no curso de Eng. Produção Mecânica da Univille de 2007 a 2011. Ministra cursos e treinamentos de Excel (do Básico ao Avançado) e outros da área de gestão econômico-financeira. (Texto informado pelo autor)