Possui Graduação em Farmácia (2001) e Habilitação em Fármácia Industrial Medicamentos (2002) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Mestrado (2005) e Doutorado (2008) em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciencias Farmacêuticas de Araraquara-UNESP, com estágio na "Facultad de Ciencias Quimicas de la Universidad Nacional de Córdoba-Argentina". Atualmente é Professor Adjunto III do Departamento de Farmácia e Coordenador do Programa Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal de Rio Grande do Norte-UFRN . Atua como pesquisador na área de Farmácia, com ênfase em Tecnologia Farmacêutica, principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de Produtos e Processos Tecnológicos para Industria Farmacêutica, especificamente em Nanotecnologia, Sistemas de Liberação de Fármacos (SLFs), Medicamentos oftálmicos e Métodos de Análise Quantitativa para SLFs e Medicamentos. (Texto informado pelo autor)