É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em História Social da Universidade de São Paulo (USP). Possui graduação em Comunicação Social, Habilitação: Jornalismo pela UFMS (1993). Faz revisão de textos. Foi repórter freelance da Editora JB S/A (Jornal do Brasil), do Rio de Janeiro. Foi gestor de processo da Subsecretaria de Comunicação de Mato Grosso do Sul, ocupando as funções de editor, repórter do "site" da Agência Popular de Notícias (APn) e assessor de imprensa. Tem experiência na área de comunicação, com ênfase em Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: reportagem, texto, edição e assessoria de imprensa. Fez pós-graduação "latu sensu" Especialização em História do Brasil, área de concentração: História Regional (2005/2006), pela UFMS. (Texto informado pelo autor)