Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso (1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1987) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente é professor associado nível IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade da energia, eficiência energêtica, reator saturado, controle de tensão e qualidade de energia. (Texto informado pelo autor)