Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1969), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1974), doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1978) e pós-doutorado pela Georgia State University(1988). Atualmente é Consultor autônomo da Projetos Técnicos Ltda. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:fotossintese, Clorofila, cultivar, feijoeiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)