Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1960) e doutorado em Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo (1969). Foi Professor Titular de Otorrinolaringologia e atualmente é Professor Emérito da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica, atuando principalmente nos seguintes temas: alergia, implantes dentarios;, gustacao, cochlear implants; inner ear e cefaleia. (Texto informado pelo autor)