Doutor em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP (2004). Pós-Doutor pela Universidade de São Paulo/USP (2012). Coordenador do Programa de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Estudos Literários da UNEMAT Campus de Tangará da Serra. Professor do Departamento de Letras da UNEMAT Campus de Alto Araguaia. Coordenador do Projeto de Pesquisa "Organização e disponibilização do acervo de Ricardo Ramos: segunda etapa" (financiado pelo CNPq). Pesquisador da UNESP-Assis (Grupo Acadêmico Leitura e Literatura na Escola: Núcleo Regional de Pesquisa). Possui vários livros publicados e/ou organizados, além de diversos artigos publicados em livros e periódicos. Atua na área de Letras e Comunicação, com ênfase em Literatura Brasileira. Responsável pelo acervo do escritor Ricardo Ramos. Os termos mais frequentes na contextualização de sua produção científica são: crônica, conto, leitura, literatura infanto-juvenil, Ricardo Ramos, linguagens e significação. (Texto informado pelo autor)