Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e mestrado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação para a Ciência e a Matemática. Atualmente é professor temporário da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Ensino de Física, e em pesquisa de Materiais com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Física, Eletromagnetismo, Materiais Magnéticos, Hardware Livre (Arduino), MATLAB, Combustíveis Renováveis, Instrumentação, Aquisição de Dados. (Texto informado pelo autor)