Possui graduação em farmacia, especialização em farmacologia e docência do ensino superior, mestrado em ciências farmacêuticas pela Universidade Estadual de Maringá, doutorado em farmacologia pela Universidade Federal do Paraná e pós-doutorado em farmacologia cardiorenal pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é orientador de mestrado e professor adjunto da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD). Possui experiência com produtos naturais e fitoterápicos, coordenando diversos projetos em farmacologia pré-clínica e terapêutica experimental. Apresenta experiência acadêmica e administrativa atuando em inúmeras comissões, diretorias e coordenações de curso. (Texto informado pelo autor)