Possui Bacharelado em Direito pela Faculdade de Direito de Olinda, pós-graduação lato sensu em Direito Público pela Universidade Potiguar e Mestrado em Ciência Política pela UFPE. Foi professora da Faculdade Luso-Brasileira em Carpina durante dois anos (2004-2006), onde ministrou aulas de Instituições de Direito Público e Privado e Direito do Trabalho no curso de Administração. Ensinou na Faculdade Damas nos cursos de Direitio e Relações Internacionais, onde lecionou as disciplinas de Direito Constitucional, Introdução à Sociologia, Introdução às Relações Internacionais, História das Relações Internacionais na Modernidade e Introdução aos Fundamentos do Direito. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Relações Internacionais, Bilaterais e Multilaterais. Atualmente encontra-se realizando Doutorado na Faculdade de Direito da Universidade Nova de Lisboa. (Texto informado pelo autor)