Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é professor da Universidade Federal do Ceará no campus de Quixadá. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança, qualidade de serviço, VoIP, análise/identificação de tráfego e emulação de rede. (Texto informado pelo autor)