possui graduação em Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1969), mestrado em pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e doutorado pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é Chefe do Serviço de Ortopedia e Traumatologia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ortopedia, com ênfase em cirurgia do quadril, atuando principalmente nos seguintes temas: osso, coelho, hidroxiapatita, ratos e criança. (Texto informado pelo autor)