Graduado em Medicina pela Fundação Universidade de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA), participou do Grupo de Pesquisa em Cirurgia Torácica no Laboratório de Vias Aéreas e Pulmão do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA) no vínculo de bolsista de iniciação científica e pesquisador voluntário. Possui grande interesse nas áreas de clínica cirúrgica, cirurgia experimental, preservação de órgãos e enxertos e imunologia de transplantes. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Torácica Experimental. (Texto informado pelo autor)