Possui graduação em Engenharia Química, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (1984), mestrado em Análise de Sistemas e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais- INPE/MCT (1987) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE/MCT(1996). Atualmente, é professor titular II do Programa Interdisciplinar de Pós-graduação em Computação Aplicada da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e sócio proprietário da empresa de base tecnológica DotDigital LTDA ME. Foi chefe do Setor de Circuito Impresso do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE/MCT) no período de 1992 a 1997. Coordenou durante três anos ( 1994-1997) o projeto de compactação de Circuitos Eletrônicos no INPE. Atuou como engenheiro de desenvolvimento no período de 1985 a 1996 em projetos ligados à área espacial (MECB, CBERS I, CBERS II e Micro-satélites Científicos: SACI I e II) pela Coordenação Geral de Engenharia e Tecnologia Espacial (ETE). Participou em três missões Técnicas (EUA) do Centro de Excelência em Tecnologia Eletrônica Avançada CEITEC , sendo associado fundador. Participou do CT-Petro (2000-2004) coordenando projeto de desenvolvimento Controladores Lógico Programáveis de Alto Desempenho para Plataformas de Petróleo "offshore" , Atendendo as Especificações da Petrobrás pela UNISINOS. No escopo da TV Digital participou do projeto Serviço de Apoio ao Professor em Sala de Aula SAPSA, em 2004, financiado pela Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações CPqD e coordenou, no período de 2005 a 2008, os projetos Codificador e Decodificador de Vídeo Escalável MPEG-2, Camada de Transporte, CODEC MPEG-4 e MUX-DEMUX. Estes projetos foram financiados pelo FUNTTEL. Atualmente coordena o projeto de desenvolvimento de uma plataforma de convergência Digital IPTV/TV Digital e dispositivos moveis financiado pelo FUNTTEL. Foi Coordenador Executivo do Programa Interdisciplinar de Computação Aplicada PIPCA/UNISINOS de 1999 a 2010. Atua em Computação Aplicada e em Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas: Problemas de Otimização Combinatória, Metaheurísticas, Scheduling,Sistemas de Manufatura Flexíveis, TV Digital / IPTV e dispositivos móveis. (Texto informado pelo autor)