Licenciado Pleno em Ciências Com Hab Em Matemática pela União das Escolas Superiores do Pará (1989), Mestre em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará (2005). Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Ciências e Matemática do Instituto de Educação Matemática e Científica da Universidade Federal do Pará. Professor Assistente I da Universidade Federal do Pará no Campus de Castanhal na Faculdade de Matemática. Experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino e Aprendizagem e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)