Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Bahia(1977), mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia(1982) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1992). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Álgebras de von-Neumann, Realização de Tomita-Takesaki, Espaço de Fase Clássico e Quântico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)