Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Último emprego como professsor substituto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Trabalhou como pequisador do LATCA/EQ/UFRJ na área de simulação de reações de pirólise de residuos de petróleo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: gama-alumina, caracterização, vanadatos de zinco, niquel e desidrogenção oxidativa. (Texto informado pelo autor)