possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos (1979), mestrado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos (1983) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos (1990). Atualmente é professor titular em Engenharia Mecanica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em processos de manufatura, automacao de processos e automacao de maquinas agricolas, atuando principalmente nos seguintes temas: usinagem de ultraprecisao, modelagem e simulação de sistemas discretos, sistemas de controle via redes, protocolo de comunicação CAN, automacao de maquinas agricolas, robotica agricola e projeto de maquinas agricolas. (Texto informado pelo autor)