Possui Bacharelado em Farmácia (2011) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas com área de concentração em Produtos Naturais Bioativos (2013) pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é aluno do Programa de Doutorado em Química da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produtos Naturais Bioativos, atuando principalmente nos seguintes temas: Química de Produto Naturais, Atividades Biológicas de Produtos Naturais, Atenção Primária a Saúde e Fitoterapia. (Texto informado pelo autor)