Arthur Bernardes Cecílio Filho graduou-se em Engenharia Agronômica, em 1989, pela saudosa Escola Superior de Agricultura de Lavras, atual Universidade Federal de Lavras. Obteve os títulos de Mestre e Doutor em Ciências, respectivamente em 1994 e 1996, na mesma Instituição de Ensino. Trabalhou na Universidade Federal de Uberlândia como Professor Substituto, em 1997, e foi admitido em concurso público na Universidade Estadual Paulista (Unesp), Campus de Jaboticabal, em setembro de 1997. É Professor Adjunto do Departamento de Produção Vegetal, título obtido em concurso público, em novembro de 2005. Atua na área de olericultura (produção de hortaliças), com ênfase em nutrição e adubação de hortaliças, cultivo sem solo e cultivo consorciado de hortaliças. Em 15 anos de carreira universitária, orientou iniciação científica, mestres e doutores, e publicou artigos científicos em mais de 24 periódicos arbitrados. É responsável por disciplinas na graduação e na pós-graduação. É credenciado nos Programas de Pós-Graduação Agronomia (Produção Vegetal) e Agronomia (Ciência do Solo). Rotineiramente, participa de colegiados, e coordena projeto de Extensão Universitária ´Programa Hortaliças Unesp', desde janeiro de 2003. É coordenador de grupo de pesquisa registrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)