Mestre em Comunicação pela Universidade Anhembi Morumbi (São Paulo) e Graduado em Produção Multimídia: Design de Animação pela mesma Universidade. É professor do Instituto Federal do Rio Grande do Norte IFRN. Está como Coordenador do Curso Integrado de Multimídia (IFRN). Tem experiência como docente em cursos superiores de Design e Publicidade e Propaganda, cujas áreas afins dialogam com Cinema, Computação gráfica, Animação 3D e Ergonomia Visual. Trabalhou como animador de personagem 3D no curta-metragem MUSA DIVINORUM (Carlos Eduardo Nogueira, 2010) e também atua como roteirista e diretor, tendo realizado o curta-metragem CICLO (Arthur Cavalcante, 2013) Url do filme: http://vimeo.com/87966498). No Mestrado em Comunicação, pesquisou sobre o Cinema de Animação da Disney e sua relação com a Hipermodernidade. Trabalha com os seguintes temas: Cinema, Audiovisual, Roteiro Cinematográfico, Melodrama, Disney, Pós-modernidade, Design de Animação e Cinema de Animação. Email: arthurl_cm@hotmail.com (Texto informado pelo autor)