é diretor artístico da Osesp (Orq. Sinfônica do Estado de SP). Cursou graduação em música na University of York (1983) e doutorado em literatura e música na University of Iowa (1990). Foi professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991-2005). Tem experiência na área de Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: música, teoria literária, crítica e estudos brasileiros. Retornou à atividade profissional como compositor e violonista em 2004, tendo por isso deixado a atividade pedagógica em 2005. Foi editor da PubliFolha e articulista da Folha de S.Paulo (1992-2009). (Texto informado pelo autor)