Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1986), Residência Médica em Neurocirurgia pela Universidade de São Paulo (1991), especialização em Estereotaxia e Cirurgia de Epilepsia no Montreal Neurologic Institute (Canadá, 1991-1992) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (1996). Foi Chefe do Serviço de Neurologia e Neurocirurgia do Hospital Brigadeiro de 1996 a 2011. Atualmente é Diretor da Clínica Neurológica e Neurocirúrgica de São Paulo. Publicou 88 artigos completos em periódicos e 348 trabalhos publicados em anais de eventos. Possuí 34 capítulos de livros e 7 livros publicados. Possui 559 trabalho apresentados em Congressos, 531 itens de produção técnica, entre eles palestras, organização de cursos, aulas, seminários, simpósios, etc. Participou de 108 eventos no exterior e 200 no Brasil. Recebeu 11 Prêmios e/ou homenagens. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Em suas atividades profissionais interagiu com 350 colaboradores em co-autorias de trabalho científicos. Orientou um aluno do curso de Mestrado e um aluno do curso de Doutorado da Faculdade de Medicina da USP. (Texto informado pelo autor)