Graduado em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Fedral de Pernambuco (UFPE) (2007), Mestre em Ciências Biológicas da UFPE (Conceito 5 Capes), Doutor em Ciências Biológicas UFPE (2013). Durantes os anos de 2004 a 2007 trabalhou na Coordenção Administrativa da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da UFPE junto aos Pró-Reitores. Participou da Comissão Organizadora de diversos Congressos enquanto bolsista da Propesq. Desenvolve pesquisas para Descoberta de Novos Fármacos e Terapias contra a Doença de Chagas e Leishmanioses, acumulando experiência na área de Microbiologia, Parasitologia e Terapia Fotodinâmica Antimicrobiana contra Trypanossomatídeos. Ex-Professor da Faculdade São Camilo, e do Departamento de Biointeração do ICS UFBA (Texto informado pelo autor)