Possui graduação em Ciências Sociais, nas modalidades bacharelado e licenciatura, pela Universidade Federal do Ceará. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal do Ceará e doutorando pelo mesmo programa. Participa dos grupos de pesquisa "Sociedade Estudos em Esportes" e "Grupo de Estudos e Pesquisas Étnicas", ambos integrantes do Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil/CNPq. Atua principalmente nas áreas de Sociologia e Antropologia do Esporte, concentrando-se nos seguintes temas: futebol, torcedores, identidade regional. (Texto informado pelo autor)