Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Associação Paraibana de Ensino Renovado (2000) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal Rural do Semiárido (2012). Atualmente é prof do ensino basico tecnico e tecnológico do Instituto Federal do Piauí. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de dados espaciais e redes de computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: bancos de dados, banco de dados geograficos, sistema de informações geograficas, mineração de dados espaciais e engenharia de software. (Texto informado pelo autor)