Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Pós-graduado em Manejo de Pastagens pela FAZU Faculdades Associadas de Uberaba.Atua na área de produção animal, como consultor sócio da empresa EXAGRO Excelência em Agronegócios LTDA. Durante 3 anos de sua graduação foi bolsista de iniciação científica na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: coelhos, alimentos, avaliação, dietas e nutrição. (Texto informado pelo autor)