Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e Mestre em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). É professor da Universidade Estácio de Sá (UNESA), no curso de Direito (graduação e pós-graduação) e conteudista da disciplina Fundamentos das Ciências Sociais. Leciona também na Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro (EMERJ). Possui vasta experiência em consultoria em projetos desenvolvidos por organizações do Terceiro Setor. Participa da equipe de avaliadores de questão de formação geral do ENADE coordenada pela Fundação Cesgranrio. (Texto informado pelo autor)