Engenheiro Civil formado em 2011.1 no Centro de Tecnologia (CTEC) da Universidade Federal de Alagoas. Foi membro-colaborador-bolsista do Programa de Educação Tutorial da Engenharia Civil da UFAL (2007-2011), membro durante três gestões do Centro Acadêmico de Engenharia Civil da UFAL (2008-2011), onde exerceu o cargo de presidente da gestão 2009.2-2010.1. Participou como representante discente no colegiado do curso de Engenharia Civil (01 ano) e foi monitor da disciplina da graduação: Laboratório de Materiais (2009). Realizou mobilidade acadêmica (ERASMUS MUNDUS 17) na Universidade Politécnica de Valência (2010), onde cursou matérias da "Ingeniería de Caminos, Canales y Puertos Transportes". Fez intercâmbio de línguas (inglês) em Auckland na Nova Zelândia (2005) e estagiou na Construtora Sauer (AL) durante 06 meses em 2011. (Texto informado pelo autor)