Bacharel em Ciências da Computação (1991), pela Universidade Estadual de Campinas; cursa o último ano do curso de Mestrado Profissional em Gestão de Redes de Telecomunicações. Atuou no desenvolvimento de software embarcado em centrais telefônica dentro dos projetos Trópico-R e Trópico RA do CPqD; Foi instrutor de Treinamento Técnico em telecomunicações por 14 anos ministrando e desenvolvendo cursos nas áreas de telefonia fixa, telefonia celular (CDMA), transmissão ótica (SDH) Redes de Próxima Geração (NGN) e sistemas de autenticação (AAA). Atualmente atua como Consultor de Serviços Profissionais e Gerente Técnico de Projetos na Alcatel-Lucent em projetos OSS (Operation Support System). (Texto informado pelo autor)