Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009) e doutorado em química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013), durante seu doutorado realizou um estágio de um ano (2010 2011) na França em Reims pela "Université de Reims Champagne-Ardenne". Atualmente é bolsista do Instituto Nacional de Tecnologia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. (Texto informado pelo autor)