Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia, mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz IOC/Fiocruz. Docente em Ecologia Médica e Orientador do Programa de Pós Graduação em Ecologia Humana PPGECoH da Universidade do Estado da Bahia. Pesquisador Colaborador do Laboratório de Biomorfologia Parasitária LBP do Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz-Fiocruz. Representante da Regional Bahia de Parasitologia e Professor Titular da Universidade do Estado da Bahia / UNEB, lecionando nesta Universidade, além da Parasitologia Humana, as disciplinas Saneamento e Vigilância à Saúde. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da UNEB e do Comitê de Iniciação Científica dessa mesma Universidade. É Professor Adjunto de Parasitologia, Biointeração e Fauna de Interesse Médico da Escola Bahiana de Medicina e Saude Publica. Referee da Revista Enfermagem Contemporânea da Bahiana. Tem experiência na área de Zoologia e Parasitologia Geral, com ênfase em Entomologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: flebotomíneos e leishmanioses, triatomíneos e doença de Chagas, e, atualmente, na Parasitologia, com enteroparasitoses e ectoparasitoses humanas. (Texto informado pelo autor)