Mestre em Linguística Aplicada ao Ensino de Línguas Estrangeiras pela Universidade de Brasília. Fez uma pós-graduação em Tradução na Universidade de Lisboa. Fez os cursos de Formação de Professores de Línguas Estrangeiras de espanhol (1999) e de português (2005) na UNAM assim como o curso ICELT para professores de inglês da Cambridge University (2012). Tem ministrado aulas de português, espanhol e inglês em várias instituições. De 2003 a 2009 foi professor no Departamento de Português do Centro de Ensino de Línguas Estrangeiras CELE-UNAM. De 2006 a 2008 colaborou, também, com o Instituto Camões na difusão da língua e a cultura dos países de fala portuguesa. Suas áreas de interesse incluem os materiais didáticos para o ensino de línguas, as novas tecnologias e o ensino de línguas, a avaliação, a tradução e o ensino de línguas tipologicamente próximas (o português e o espanhol). (Texto informado pelo autor)