Possui graduação e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal da Paraíba (2000-2003), e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Lecionou na Fundação de Ensino Superior de Cajazeiras/Faculdade de Agronomia de Pombal FAP, PB, ministrando as Disciplinas Fitopatologia Geral, Defensivos Agrícolas e Olericultura (2004-2006). É membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas Ambientais em Matologia (NEPEAM). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade e Tecnologia e Segurança na Aplicação de Produtos Fitossanitários atuando principalmente nos seguintes temas: identificação e quantificação de doenças, adjuvantes agrícolas, agrotóxicos, aplicação de produtos fitossanitários, controle alternativo. (Texto informado pelo autor)