Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1971), mestrado em Ciências da Computação e Estartística pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Engenharia Civil São Carlos pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é diretor da Escola Superior de Tecnologia e Educação de Rio Claro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Métodos Numéricos, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos numéricos, modelagem matemáticaf, simulação, infiltração e software matemático. (Texto informado pelo autor)