Possui doutorado em Musica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), por Defesa Direta de Tese. Professor Orientador: Professor Fausto Borem de Oliveira. Atualmente é Professor Associado III, da Cadeira de Flauta Transversal, da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Flauta e Práticas Interpretativas, atuando principalmente nos seguintes temas: a música de G.I.Gurdjieff/de Hartmann, Uakti, cd "21", cd "clássicos", cd "Agua da Amazônia" e Philip Glass. (Texto informado pelo autor)