Possui graduação em Bacharelado em Ciências de Computação pela Universidade de São Paulo(2010) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo(2013). Atualmente é Professor Substituto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Métodos Heurísticos, Dimensionamento de Lotes, Programação Inteira Mista. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)