Atualmente é aluno de pós-graduação no Instituto de Química da Universidade de São Paulo, área Bioquímica. Desenvolve o trabalho no Laboratório de Neurociência Molecular, coordenado pela Profa. Dra. Bettina Malnic. O projeto de pesquisa a ser realizado intitula-se "Padrão de metilação de DNA e regulação da expressão dos genes de receptores olfatórios", que tem por objetivo investigar relações entre a expressão dos genes de receptores olfatórios e o padrão de metilação do DNA genômico de camundongos. (Texto informado pelo autor)