Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidad Austral de Chile (1966), doutorado em Animal Science pela University of New South Wales-Sydney, Australia (1975) e pós-doutorado em qualidade de carcaça e carne ovina pela Universidade de Zaragoza-Espanha (2006). Atualmente é Professor Aposentado Associado III e professor orientador do PPGZ-PDIZ do Departamento de Zootecnia da Universidade Federal do Ceará-UFC. Foi consultor do IICA (1976), pesquisador da EMBRAPA-Bagé,RS (1977-1993), onde exerciou o cargo de Coordenador Nacional do Programa de Pesquisa de Ovinos Lanados da EMBRAPA (1978-1983) e Jefe Adjunto Técnico (1991-1992). Na UFC exerciou os cargos de Chefe do Departamento de Zootecnia e Vice-coordenador do Curso de Pós-graduação. Realizou estágio profissionalizante em produção ovina na Englaterra (1982) e cursos de especialização em produção de carne (1986) e leite (2007) ovina na Espanha. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq desde 1993. Tem experiência na área de Produção de Ovinos e Caprinos, atuando principalmente em sistemas de produção de carne ovina e caprina de clima tropical e em reprodução e melhoramento (cruzamento) de ovinos e caprinos. (Texto informado pelo autor)