Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em Agrometeorologia Esalq pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é pesquisador a da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, soja, deficiência hídrica e indice de área foliar. (Texto informado pelo autor)