Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade de São Paulo (1984) e mestrado em Clinicas Odontologicas pela Universidade Camilo Castelo Branco (2002).Professor da Universidade Camilo Castelo Branco de 1994 até 2006. Atualmente é professor do curso de especialização e atualização em Dentística na Apcd regional São Bernardo do Campo e Pinheiros. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, escultura dental, estética dental e materiais dentários. (Texto informado pelo autor)