Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2005) e Doutorado em Educação, também pela UFF (2010). No curso de Mestrado, desenvolveu uma dissertação em que discute o impacto das ações de voluntariado e do "terceiro setor" (responsabilidade social) na educação do brasileiro. No curso de Doutorado, a tese apresentada aborda o legado intelectual e profissional de Anísio Teixeira e Florestan Fernandes, em matéria de Educação Superior no Brasil. Profissionalmente, exerce atividades de orientação pedagógica equipe diretiva da Escola Municipal José Camilo dos Santos e de docência em Curso de Pedagogia, no Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro (ISERJ/FAETEC). Tem experiência na área de Educação, com estudos no campo da política educacional, atuando no âmbito da supervisão escolar, no ensino fundamental, e do magistério de nível superior, como professor das disciplinas de Gestão Educacional. Atualmente, tem se debruçado sobre a questão da formação de gestores escolares, coordenando a elaboração do Projeto Pedagógico do Programa de Pós-graduação "lato sensu" em "Gestão Educacional Integrada" para o Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)