possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (1977), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é pesquisador titular iii do Comando Geral de Tecnologia Aeroespacial e chefia a Subdivisão de Blindagem e Neutrônica do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) do Comando Geral de Tecnologia Aeroespacial (CTA). Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Materiais Nucleares e Blindagem de Reatores, atuando principalmente nos seguintes temas: física de reatores, neutrônica, combustível nuclear, reatores rápidos e segurança inerente. (Texto informado pelo autor)