possui graduação em Letras Português-Inglês língua/literatura pela Faculdade Estadual de Educação, Ciências e Letras de Paranavaí (1974), especialização em Administração de Recursos Humanos (1996) e mestrado em Lingüística de Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Paraná (1993), doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2001) e pós-doutorado em Sociologia pela Sorbonne Paris V. É consultor na área de comunicação organizacional, tutor da AIEC/FAAB, Coordenador de EAD da Unidança e professor convidado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência nas áreas de Comunicação Organizacional e de Educação a Distância, especialmente na adaptação de linguagem de textos para o ambiente virtual de aprendizagem. Desenvolve estudos e apresenta palestras sobre a pós-modernidade e seus impactos na gestão das empresas. (Texto informado pelo autor)