Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Santa Cecilia (2002) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência em pesquisa acadêmica na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Componentes MOS, atuando principalmente nos seguintes temas: transistor, soi, parâmetros, métodos e extração. Atualmente é Gerente no LSI-TEC, fazendo parte da equipe do primeiro LEA (Laboratório de Ensaios e Auditoria) do Brasil, onde é responsável pelo gerenciamento das equipes e processos de homologação de equipamentos e sistemas em certificação digital no âmbito da ICP-Brasil, além de atuar em diferentes projetos de inovação tecnológica em TI, segurança da informação e certificação digital. (Texto informado pelo autor)