Professora Substituta na Universidade Federal de Santa Maria pelo Departamento de Metodologia do Ensino. Com graduação em Pedagogia com habilitação em Pré-Escola, Séries Iniciais e Matérias Pedagógicas do Segundo Grau, formada pela Universidade Federal de Santa Maria no ano de 2005, Mestre em Educação pela UFSM em 2008 e Doutora em Educação pela UFRGS, com tese defendida em fevereiro de 2013. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, prática educativa, pequena infância, educação musical para a pequena infância, formação de professores, desenvolvimento infantil e música de bebês. (Texto informado pelo autor)