possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Cirurgia do Aparelho Digestivo pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é Médico do Serviço de Cirurgia do Esôfago da Divisão de Clínica Cirúrgica II do Hospital das Clínicas. É Responsável pelo Laboratório de Investigação Funcional do Esôfago (LIFE). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: refluxo gastroesofágico, ph-metria esofágica, cirurgia do aparelho digestivo, esôfago e doença do refluxo gastroesofágico. (Texto informado pelo autor)