Possui graduação em ENGENHARIA QUÍMICA pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é Professor Adjunto 1 da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise. Atualmente trabalha com desenvolvimento de catalisadores para produção de biocombustíveis de 2a geração, catálise ambiental e fotocatálise. (Texto informado pelo autor)