Possui graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Luterano de Palmas(2002) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense(2006). Atualmente é Professor Assistente III do Fundação Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação em Nuvem, Reprodutibilidade de Experimentos Científicos, Ciência Eletrônica, Workflow Científico, Sistema de Workflow Científico e e-Science. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)