Formado em Medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (2004 2009), Mestre em Ciências da Saúde (2009 2010) e residente em Clínica Médica pela mesma Instituição (2010 2012), bolsista de iniciação científica pelo CNPq (2008 2009), residente em Medicina Intensiva pela Sociedade Beneficente Israelita Albert Einstein (2012 2014) e doutorando pela disciplina de Pneumologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (INCOR-FMUSP). Atualmente é médico da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital Israelita Albert Einstein e Pesquisador Nível 2 do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Possui 40 trabalhos publicados em revistas indexadas, com mais de 210 citações na literatura internacional, índice-H 10, 81 resumos publicados em anais de eventos e mais de 90 participações em eventos científicos. Possui conhecimento na área de bioestatística, especialmente em técnicas meta-analíticas e no uso dos softwares SPSS e Review Manager. Membro fundador do "Protective Ventilation Network (PROVENet)" uma junta internacional focada em estudos sobre o uso de ventilação protetora em pacientes sem SDRA. Áreas de Interesse: Medicina Intensiva (Ventilação mecânica, SDRA, reposição de fluídos e monitorização hemodinâmica) (Texto informado pelo autor)