Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1987). Pesquisador aposentado da Embrapa Gado de Leite e do Ministério da Agricultura, Pecuárias e Abastecimento. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de leite, Girolando, gado mestico e Holandês. Atualmente é professor de Bioestatística na Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora Suprema. (Texto informado pelo autor)