Possui graduação em História Licenciatura Plena e Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e mestrado em História pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Tem experiência na área de História, com ênfase na formação do profissional de História, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, currículo, historiografia e história contemporânea. Atualmente é professora do Departamento de História da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN). É doutoranda pelo Programa de Pós Graduação em História Social da UFRJ. (Texto informado pelo autor)