Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor titular da Escola Agrotécnica Federal de São Cristóvão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: nitrogênio, metabolismo de carboidratos, ph, planta invasora e fixação biológica de nitrogênio. (Texto informado pelo autor)