Aslei Andrade da Silva e brasileiro natural de Brasília, é nascido em 1974, possui graduação em Administração com Habilitação em Comércio Exterior pela Uniao Educacional de Brasilia (2004). Possui Pós-Graduação Lato Sensu de MBA Gestão de Projetos pela União Pioneira de Integração Social (2007-2008) bem como extensão em Metodologia do Ensino Superior pela Fundação Universa/UCB (2008) e em Didática do Ensino Superior pela União Pioneira de Integração Social (2008). Cursou inglês instrumental pela English Home conclído em junho de 2008. Conquistou o título de Mestre em Administração pelo Centro Universitário UNIEURO com defesa ocorrida em 24/06/2010. De 2004 a 2012 desempenhou atividades da Gerência Administrativa de uma entidade de classe profissional envolvido em ações nas áreas de Administração da Produção, Administração Patrimonial, Administração de RH, Gestão Administrativa, Compras, dentre outros. Em 2009 foi docente de projeto social denominado "Amigos do Brasil" lecionando os módulos de Gestão Empresarial e Departamento de Pessoal. Durante o ano de 2010 atuou como docente de nível superior na disciplina de Administração de Recursos Materiais e Patrimoniais e apoiou na orientação de estágio supervisionado no 2º semestre tendo, também, atuado no 1º semestre daquele ano nas disciplinas de Administração de Produção e Operações I e II, Administração de Recursos Materiais e Patrimoniais e Introdução à Administração de Recursos Patrimoniais do Centro Universitário de Desenvolvimento do Centro-Oeste (UNIDESC). Ainda durante o 2º semestre de 2010 foi organizador e palestrande de extensão universitária versando sobre Metodologia Científica para alunos de diversos cursos e períodos no mesmo UNIDESC. Ainda no UNIDESC, ministrou a disciplina de Administração da Produção II e foi orientador de Estágio Supervisionado I de 07/02 a 22/03/11. Desde março de 2011 é Coordenador do Curso de Administração na Faculdade Apogeu e desempenha atividades inerentes àquela função além de lecionar a disciplina de Planejamento e Administração Estratégica. Ademais, como Coordenador de Curso desempenha diversas atividades relacionadas à Direção Acadêmica além de ser responsável por preparar a IES para ações regulatórias do MEC (reconhecimento, credenciamento, recredenciamento, etc.). Vem buscando retornar sua atuação para a docência de ensino superior. Em julho de 2013 iniciou sua carreira pública como Agente Público concursado da Telebrás S/A no cargo de Especialista em Gestão de Telecomunicações na função de Analista Administrativo da Gerência de Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)