Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982), mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Linguistica e Lingua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011), tendo realizado parte dos estudos na Università di Bologna, na Itália. Atuou durante muitos anos na área de Jornalismo, em rádio, TV e impresso, em veículos do interior, como correspondente do jornal Folha de S. Paulo e em assessorias de imprensa de universidades. Atualmente é professora do curso de mestrado em Letras Linguagem, Cultura e Discurso da Universidade Vale do Rio Verde Unincor. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Mídia e Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo, site, internet, análise do discurso e lingüística. (Texto informado pelo autor)