Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Sociais, pela Universidade Federal do Pará (1992), graduação em Licenciatura Plena em Ciências Sociais. pela Universidade Federal do Pará (1995), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento Núcleo de Altos Estudos Amazônicos NAEA/UFPA (2001) e doutorado em Ciência: Desenvolvimento Socioambiental Núcleo de Altos Estudos Amazônicos NAEA/UFPA (2008). Tem experiência na área de Educação, Fundamentos da Educação, Sociedade e Cultura, atuando principalmente com temas quilombolas, africanidade, práticas educativas, cultura afro-brasileira e amazônica. (Texto informado pelo autor)