Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná(1987), especialização em Administração Industrial pela Universidade Federal do Paraná(1993), especialização em Administração de Recursos Humanos pela Universidade Federal do Paraná(1994), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná(2002), curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(1981) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(1982). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Paraná e Responsável Técnica Serviço de Nutrição e Die da Hospital e Maternidade Pinhais. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição. Atuando principalmente nos seguintes temas:microbiologia de alimentos, pontos críticos, qualidade de alimentos, segurança e saúde no trabalho, garantia da qualidade higiênico-sanitária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)