Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Pós-doutorado no Serviço de Oculoplástica do Centre Hospitalaire Universitaire (CHU) Limoges, França (2009-2010). Atualmente é professor nível III da Universidade do Sul de Santa Catarina e Coordenador do Serviço de Oftalmologia Hospital Regional São José. Tem experiência na área de Oftalmologia, onde atua preferêncialmente na área de Plástica Ocular, Vias Lacrimais e òrbita. (Texto informado pelo autor)