Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1976), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (1997). Trabalhou no Departamento de Engenharia Civil da Universidade Estadual de Maringá UEM, na área de Hidráulica e Saneamento, com ensino, pesquisa e extensão. Desenvolveu e participou de projetos de pesquisa com estudos em Bacias hidrográficas e com estudos em reservatórios domiciliares. Atualmente é avaliadora de cursos de graduação em Engenharia Química do INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)