possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade de São Paulo (1966) e doutorado em Engineering Mechanics And Aerospace Engineering University Of Texas At Austin (1973). Pesquisador Titular aposentado do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais-INPE, onde ainda colabora em atividades de pós-graduação. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Sistemas Aeroespaciais, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais, dinâmica e controle de veículos aeroespaciais, estimação de estado e identificação de sistemas e métodos numéricos. Tem também experiência em desenvolvimento tecnológico e inovação, tendo atuado na Embraer por vários anos, assessorando na implantação e gestão desta área. (Texto informado pelo autor)