Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998), graduação em licenciatura em química pela Universidade Estadual de Campinas (2000), mestrado em química pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em química pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Entre fevereiro de 2005 e novembro de 2010 trabalhou como pesquisador no "Institut Català d'Investigació Química" (ICIQ) em Tarragona (Catalunha, Espanha). De 2011 até julho de 2012 atuou como professor e pesquisador colaborador na Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor Doutor MS-3 no departamento de Química Fundamental da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de química, com ênfase em química teórica, atuando, principalmente, nos seguintes temas: catálise, química organometálica e físico-química. (Texto informado pelo autor)