Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996), graduação em Chimie Biologie Geologie pela Université de Côté d´Ivire(1985), mestrado em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998), mestrado em Biochimie pela Université de Côté d´Ivire(1990), doutorado em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002), pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(2006) e aperfeicoamento em Nanobiotecnologia pela Université de Montréal(2009). Atualmente é Chefe do Laboratório da IPL-Plastics. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rifampicina, liberação controçada, poli(ácido acrílico), quitosana, microesfweras de quitosana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)