Atualmente é aluno de doutorado no Programa de Doutoramento InterUnidades EE-EERP da Universidade de São Paulo (USP), onde desenvolve o projeto "Influência de polimorfismos genéticos em parâmetros de saúde de idosas submetidas a um programa de treinamento físico multicomponente" (desde 10/2013). Possui graduação em Educação Física em duas modalidades: Bacharelado em Treinamento Esportivo pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e Licenciatura em Educação Física pelo Centro Universitário Ítalo-Brasileiro (São Paulo 2010). Mestre (stricto sensu) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP-USP), no Departamento de Medicina Social, Programa de Saúde na Comunidade, onde desenvolveu o projeto: Relação entre aptidão física, fatores de risco para doenças cardiovasculares e aspectos socioeconômicos em adultos e idosos (2012). Cursou especialização (lato sensu) na UNIFESP-SP na área de Exercício físico como terapêutica na Clínica Médica (2011). Atua, como Professor e Pesquisador no Centro de Educação Física, Esporte e Recreação (CEFER) da USP Campus Ribeirão Preto, onde desenvolve projetos na área da saúde e do treinamento esportivo (2010-atual). É docente do curso de bacharelado e licenciatura em Educação Física e bacharelado em Fisioterapia da Universidade Paulista (UNIP-Ribeirão Preto) (2013-atual). É personal trainer (2008-atual). É membro do Núcleo de Estudos em Saúde, Genética e Educação Física (NESGEF EEFERP USP) (2013 atual). (Texto informado pelo autor)