Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), Mestre em Engenharia pela Universidade de Passo Fundo (2009). Atualmente é professor assistente III da Universidade de Passo Fundo, diretor institucional da Associação Comercial Industrial de Serviços e Agropecuária de Passo Fundo e colaborador da Prefeitura Municipal de Passo Fundo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, interiores, projeto arquitetônico, trabalho final de graduação e estabelecimento de saúde. (Texto informado pelo autor)