Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (2010), e mestre em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (2012). É Doutorando em Sociologia pelo PPGS pela Universidade Federal da Paraíba. Atua na áreas da Sociologia, com ênfase na Sociologia da Saúde e nos estudos sobre Movimentos Sociais e Sociedade Civil. Atualmente desenvolve pesquisa sobre a relação entre Ciberativismo e Movimentos Sociais. É membro do Grupo de Pesquisa em Saúde, Sociedade e Cultura GRUPESSC/UFPB. (Texto informado pelo autor)