Graduado em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Ceará (2000 / UFC). Especialista em Teorias da Comunicação e da Imagem (UFC / 2007) e Mestre em Comunicação, área de concentração Comunicação e Linguagens, linha de Pesquisa Mídia e Práticas Socioculturais, (UFC / 2010). Atua principalmente nas áreas de imprensa alternativa, jornalismo popular, mídias radicais, estudos culturais, análise do discurso imagético, semiologia da imagem, jornalismo gráfico, produção editorial, humor gráfico, desenho gráfico, global e local das culturas. (Texto informado pelo autor)