Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal da Paraíba (2001), mestrado e doutoramento em Bioquímica e Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco em parceria com a Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente exerce a docência nas faculdades: Faculdades Integradas de Patos (FiP), Faculdade Santa Maria (FSM), Faculdade São Francisco da Paraíba (FASP). Tem experiência na área de Biologia Molecular, Fisiologia, Fisiologia do Exercício, Patologia, Fisiopatologia, Geriatria, Fisioterapia Aplicada à Cardiologia, Traumato-ortopedia e Metodologia do Trabalho Cientifico, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, desnutrição, óxido nítrico, drogas vasoativas, reatividade vascular, hipertensão arterial e contratilidade cardíaca. (Texto informado pelo autor)