Possui graduação e licenciatura em Letras Anglo-germânicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1963-1964), Mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e Doutorado em Teoria Literária e Literatura Comparada pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente, é professor titutlar nos cursos de graduação e de pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atua na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura, Literatura Brasileira, Crítica Literária, Literatura e Filosofia e Literatura Comparada. (Texto informado pelo autor)