Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1986), especialização em ASIT pelo Instituto Brasileiro de Pesquisa em Informática(1998) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2001). Atualmente é Diretor da NIB Consulting e Professor contratado celetista do Fundação Armando Álvares Penteado. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)