Mestre em Ciências Sociais com enfoque em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal do Pará. Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará. Técnica em Assuntos Educacionais da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação da Universidade Federal do Pará. Realiza pesquisas em antropologia urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, sexualidade, casamento, raça, rede social, representações de feminilidade e de masculinidade (Texto informado pelo autor)