possui graduação em Comunicação com Habilitação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2002) e doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2007). Atualmente é docente dos cursos de Comunicação Social Jornalismo e Publicidade e Propaganda do ISCA Faculdades de Limeira e docente da Associação Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetivo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisas, comunicação social, ensino, divulgação científica e comunicação científica. Faz parte do grupo de pesquisa "Comunicação, Educação, Ciência e Sociedade", da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). (Texto informado pelo autor)