possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Minas Gerais, atuando no ensino presencial e na modalidade à distância. Tem experiência na área de bioquímica, com ênfase em Neuroquímica. Atuou principalmente nos seguintes temas: ATP, biofísica, calicreína e cininas. Participou de comissões organizadoras de eventos, como os Concursos Vestibulares e Mostra das Profissões. A preocupação com o ensino é privilegiada em suas ações bem como aquelas relacionadas à extensão e à administração universitária. (Texto informado pelo autor)