Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1995). Especialização em Direito Contemporâneopelo Instituto Brasileiro de Estudos Juridicos. Mestrado em Ciência Política pela UFPR. Atualmente é docente da Faculdade Internacional de Curitiba. Tem experiência na área de Direito, Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: administracao publica, politicas publicas, orçamento público, participação política e processo legislativo. (Texto informado pelo autor)