Enfermeiro graduado pela Universidade Federal Fluminense. Especialista em Enfermagem Obstétrica pela Escola de Enfermagem Aurora de Afonso Costa da UFF. Especialista em Gestão em Saúde da Família pela Faculdade de Enfermagem e Instituto de Medicina Social da UERJ. Mestre e Doutor em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente está como professor Adjunto na Escola de Enfermagem da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência nas áreas de Saúde Coletiva / Estratégia de Saúde da Família e Saúde da Mulher / Enfermagem Obstétrica. Tem atuado em áreas de investigação com os seguintes temas: saúde da mulher, gênero e trabalho. (Texto informado pelo autor)