possui doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1993) e formação como Psicanalista pela Sociedade Brasileira de Psicanálise de São Paulo e Pelo Instituto Sedes Sapientiae. Atualmente é professor do Instituto Sedes Sapientiae e professor doutor do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos e Medidas da Psicologia e Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, psicodiagnóstico, técnicas de exame psicológico, relações pais- bebê, desenvolvimento psíquico e inibição intelectual. (Texto informado pelo autor)