Doutoranda em Comunicação Social pela Universidade Metodista SP; Mestre em Gestão de Negócios pela Universidade Católica de Santos UNISANTOS, tendo seu projeto de pesquisa fomentado pela CAPES e com a orientação do Prof. Dr. Francisco Antonio Serralvo (PUC-SP e UNISANTOS). Desenvolve pesquisas sobre a comunicação e a imagem em ambiente digital, tendo artigo participação em eventos da área. É Bacharel em Comunicação Social Publicidade e Propaganda (UniSantos). Na docência é professora da Universidade Paulista UNIP, para os cursos de graduação de Propaganda e Marketing e Jornalismo e para a pós-graduação lato sensu MBA Executivo, na disciplina Ações de Marketing; na Unimonte para os cursos de graduação em Publicidade e Propaganda, Cinema e Audiovisual e Análise de Sistemas e na pós-graduação lato sensu no MBA de Marketing Estratégico (Disc. Marketing Digital e Novas Midias) e MBA em Gestao de Pessoas (Disc. Administraçao Mercadologica); na Unisantos ministrou as disciplinas Metodologia da Pesquisa e Gestão da Comunicação em Marketing no MBA em Marketing. Já ministrou aulas na universidade Unimes no curso de Marketing e na Unisanta para os cursos de Publicidade e Propaganda e Gestão em Negócios da Moda. É professora da Comissão de Ensino para as turmas de 1º, 3º e 4º ano do curso de Propaganda e Marketing da UNIP. Participou de dois Grupos de Pesquisa ("COMPET"/Unisantos e também "Cidade Digital"/UNIP) ambos sem atividade atualmente. Tem vasta experiência como profissional de mercado na área de Comunicação, com ênfase em Direção de Arte e Criação Publicitária. Atua principalmente nos seguintes temas: comunicação, imagem e tecnologia digital. É consultora em comunicação, gestão e design de marcas. (Texto informado pelo autor)