Doutora em Odontologia: Clínica Odontológica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013), é também Mestre em Odontologia: Clínica Odontológica pela UFMG (2009), especialista em Periodontia (2013) e Bacharel em Odontologia UFMG (1991). Profissional da Odontologia a mais de 20 anos, é professora a mais de 10 anos e atualmente atua como docente e pesquisadora (Odontologia e câncer em região de cabeça e pescoço) na UFMG. Têm experiência de atuação em ortodontia, periondontia, oncologia bucal (mucosites, osteoradionecrose, radiodermite, disgeusia, disfagia e cárie de radiação), medicina oral, odontologia social e bioestatística. (Texto informado pelo autor)