Atualmente é aluna de mestrado na Universidade Federal Fluminense, no curso de Geologia e Geofísica Marinha. Possui graduação em Oceanografia pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é pesquisadora da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Oceanografia e Geologia e Geofísica Marinha, com ênfase em Geologia e Geofísica Marinha, atuando principalmente nos seguintes temas: geofísica marinha, sedimentação marinha holocênica, sedimentos marinhos e estuarinos, geomorfologia submarina, sísmica de alta resolução. (Texto informado pelo autor)