possui mestrado (2010) e graduação em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1996). Atualmente é responsável técnica pela agência transfusional do Hospital da Restauração, hematologista pediatra Fundação de Hematologia e Hemoterapia de Pernambuco e pediatra plantonista da Fundação Manoel da Silva Almeida . Tem experiência na área de Hematologia e Hemoterapia Pediátrica, com ênfase em Medicina Transfusional e Laboratorial. Atuando principalmente no diagnósticos de patologias onco-hematológicas (Texto informado pelo autor)