Doutora em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009), Mestre em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2007) e Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Pesquisa nas áreas: desenvolvimento regional, desenvolvimento agrícola, desenvolvimento econômico. É editora da Revista Publicatio Ciências Sociais- UEPG, desde 2010. (Texto informado pelo autor)