possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1975), graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Geofísica Aplicada Mcgill University, Canadá (1983) e doutorado em Geofísica Flinders University of South Australia, Austrália (1994). Atuou como professor e pesquisador na Universidade Federal do Paraná (UFPR) de 1995 a 2006, tendo antes praticado a geofísica por 20 anos, em empresas como Cia. Brasileira de Geofísica (1976-1978) e Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de S. Paulo SA IPT (1978-1995). Aposentado desde 2006, participa apenas esporadicamente de projetos de pesquisa como consultor, a exemplo de projetos geofísicos conduzidos pelo Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC. Sua maior experiência refere-se à Geofísica Aplicada, envolvendo a maior parte dos métodos geofísicos: IP-resistividade-SP, eletromagnéticos, sísmicos, magnetometria, gravimetria e gamaespectrometria, em aplicações às áreas de mineração, petróleo, água subterrânea, geotecnia e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)