Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília(1988), especialização em Residência Médica Endocrinologia e Metabologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(1992), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(1995) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acromegalia, Critérios de cura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)