Licenciado e bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1987/88), mestre em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2002). Professor na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Atualmente realiza curso de Doutorado através do Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social/PPGAS, na Universidade Federal de Santa Catarina/UFSC, cuja pesquisa está vinculada ao Núcleo de Estudos de Identidade e Relações Interétnicas/NUER. Atua nas áreas de Ciências Sociais e Educação, com ênfase em Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, educação, religião, etnohistória, povos indígenas, teatro. (Texto informado pelo autor)