Possui graduação em Tecnologia Em Artes Gráficas pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor substituto na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), onde ministra as disciplinas Computação Gráfica 1 para o curso de Bacharelado em Design e Tecnologias Digitais para Projeto Gráfico para o curso de Tecnologia em Design Gráfico. É aluno do VI curso de Especialização em Embalagens (Processos e Produção). Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Mídias Interativas e web, atuando principalmente nos seguintes temas: internet, webdesign, desenvolvimento web, mídias interativas e design gráfico. Tem inclinações e interesses em assuntos relacionados à acessibilidade e usabilidade para web. (Texto informado pelo autor)