possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2008), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é bolsista de doutorado pleno no exterior, na Universidade Técnica de Delft, na Holanda. Possui experiência na área de circuitos integrados CMOS e BiCMOS, atuando principalmente no projeto de circuitos analógicos e de Radiofreqüência (RF). É especialista em Microeletrônica e participou do curso de formação de projetistas do Ministério da Ciência e Tecnologia, no programa CI-Brasil. (Texto informado pelo autor)