Graduado em Educação Física com especialização em Educação Física Especial e Desporto Adaptado, possui mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2005). Graduando em Psicologia, é professor da Secretaria de Educação do DF. Tem experiência no ensino superior, na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: psicomotricidade, ensino especial, corporeidade, esporte adaptado, inclusão escolar e psicologia do desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)