Mestre em Modelagem em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual de Feira de Santana e graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, tem experiência na área de agronomia com ênfase em Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto, Modelagem espacial de dados além da interpretação de informações georreferenciadas ligado a área das Ciências Ambientais. Desenvolve também pesquisas relacionadas com algumas áreas intercaladas no leque das Ciências Agrárias, contribuindo com pesquisas na área de Fitossanidade e Fitotecnia. Atualmente Professor o IF baiano onde leciona disciplinas na áreas da Geotecnologias e Construções rurais, e Consultor Agrícola e Ambiental. (Texto informado pelo autor)