Engenheiro Agrônomo, possui mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (1984). Atualmente é pesquisador Embrapa Agropecuária Oeste, Dourados, MS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia de sementes e tratamento de sementes com fungicidas nas culturas de soja, algodão, trigo, milho e feijão. Atualmente desenvolvendo projetos e atividades de pesquisa na área de manejo integrado de doenças iniciais nas culturas de soja e algodão, com ênfase para os patógenos Rhizoctonia solani e Sclerotinia sclerotiorum. (Texto informado pelo autor)