Possui Graduação em Tecnologia em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2009) e Mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação, com ênfase em Telecomunicações pelo PPgEEC da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Foi membro titular eleito do Conselho Diretor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba, bem como do Comitê de Extensão. Atualmente é estudante de Doutorado em Engenharia Elétrica pelo PPgEEC da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações e conhecimentos na área de informática e ensino. Atua principalmente nos seguintes temas: RFID, Micro-ondas, Método das Ondas WCIP, Antenas de microfita, Comunicações sem Fio, Informática e Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)