Estudante de doutorado em Relações Internacionais pelo IRI da Universidade de São Paulo (2012), é mestre pela mesma instituição e graduado em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Recebeu bolsa de estudos do Paulo Freire Program para estudar na Vrije Universiteit Amsterdam (2006-2007) nos cursos de Comunicação Social e Ciências Políticas, em programa de Intercâmbio Universitário. Participa do Grupo de Trabalho sobre Oriente Médio e Mundo Muçulmano do Laboratório de Estudos da Ásia da USP. É membro dos Projetos de Extensão "Educar para o Mundo" e "Cosmópolis", ambos sobre direitos humanos dos migrantes e com participação direta na I Conferência Municipal de Políticas para Imigrantes, em São Paulo, em Dezembro de 2013. Foi membro do Grupo de Pesquisa em Mídia e Esfera Pública da UFMG, como Oficial de Apoio Técnico CNPq (2008-2009) e como bolsista do CNPq em Iniciação Científica (2005-2006). Atua principalmente com os temas de migração internacional, políticas públicas e debate público. (Texto informado pelo autor)