Possui graduação em Farmácia pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Farmacos e Medicamentos Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é estudante de PhD na Universidade de Zurique. Tem experiência na área de Farmácia, Quimica, Biologia Molecuar e Biotecnologia com ênfase em processos de secagem de proteinas, clonagem, expressao e purificacao de proteinas e tecnicas espectroscopicas atuando principalmente nos seguintes temas: spray dryer, estudo fitoquimico e carcterizacao estrutural de metaloproteinas. (Texto informado pelo autor)