Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Belo Horizonte (1984) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). É doutoranda pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. Atua na equipe da Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte e no Curso de Formação Intercultural de Professores Indígenas (FIEI/REUNI) da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. Desenvolve trabalhos na área de Educação, com ênfase na educação matemática e educação indígena. (Texto informado pelo autor)