Obteve o grau de Engenheiro Agrônomo, no ano de 2008; e, o de Mestre em Fitotecnia, com ênfase na área de Herbologia (plantas daninhas), no ano de 2011, pela Universidade Federal do RS UFRGS, em Porto Alegre, RS. Atuou, durante a graduação, em projetos de pesquisa como estudante de iniciação científica (3,5 anos) e de apoio a pesquisa (0,5 anos) na UFRGS, e como estagiário (1,0 ano) em caráter curricular e não curricular no Instituto Rio Grandense do Arroz IRGA, em Cachoeirinha, RS. Desempenhou a função de pesquisador por 3,5 anos (2010 a 2013) na Fundação de Apoio e Desenvolvimento de Tecnologia ao IRGA (Fundação IRGA), lotado na Estação Experimental (Seção de Fitotecnia), coordenando projetos de pesquisa e extensão na área de Herbologia. Atualmente, desempenha atividades de pesquisa e desenvolvimento no Departamento de CPRD (Crop Protection Research Development) da Dow AgroSciences, em Mogi Mirim, SP. Em sua atuação profissional, acumulou experiência nas áreas de Fitotecnia e Defesa Fitossanitária (Crop Protection), principalmente na especialização Herbologia, com ênfase em projetos direcionados a: controle químico de plantas daninhas, seletividade de herbicidas a culturas, resistência de plantas cultivadas e daninhas a herbicidas e manejo da cultura e de plantas daninhas em arroz irrigado, milho e soja. (Texto informado pelo autor)