Graduação em História (licenciatura plena) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1988); mestrado em Desenvolvimento Social (Antropologia e Sociologia) pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006). Professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Norte de Minas Gerais (IFNMG). Áreas de atuação: História, Antropologia e Sociologia com ênfase em conhecimento, expropriação e invisibilização da cultura local, desenvolvimento, redes urbanas, historiografia, modernidade e pós-modernidade. (Texto informado pelo autor)