Percussionista Erudito, bacharel em Instrumento Percussão pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp) com pesquisa de iniciação científica financiada pela FAPESP. Cursou Especialização em Teclados de Percussão no Conservatório de Strasbourg/ França. Cursou Mestrado em Performance Musical na Universidade Federal de Goiás (UFG), com pesquisa parcialmente financiada pela Capes. Cursando Doutorado em Performance Musical na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Extensa atuação em orquestras, grupos de música de câmara, como recitalista e solista, nacional e internacionalmente. Premiado internacionalmente com o Prêmio Ady Mooz no International Percussion Competition de Luxemburgo (2009) e nacionalmente com o Prêmio APCA Associação Paulistana de Críticos de Arte (2003). (Texto informado pelo autor)