Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo, Pedagogia pela UNIFAC, mestrado em Física pela Universidade de São Paulo e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em cálculo numérico e ângulos pequenos, além de atuar na área de História e Legislação Educacional Aplicada ao Ensino Profissional. (Texto informado pelo autor)