Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2009) e Mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal de Santa Maria. Está cursando Doutorado em Físico-Química, com ênfase em 1) Síntese controlada e engenharia de Polímeros por ATRP, ROP e RAFT; 2) Desenvolvimento de sistemas poliméricos para aplicação em transporte e liberação controlada de drogas e fármacos. 3) Fisico-química de polímeros e colóides. (Texto informado pelo autor)