Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e mestrado em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). É Técnico de Laboratório 1 no Centro Pan-Americano de Febre Aftosa na unidade Laboratório de Referência. Experiência no controle oficial de produtos biológicos e na produção dos padrões utilizados para a sua realização, desenvolvimento e padronização de métodos de ensaio, foi responsável pela produção do conjugado para diagnóstico da raiva utilizando a técnica de imunofluorescência direta, integrou as equipes do laboratório de Produção de Material de Referência PMR e Unidade de Gestão da Qualidade UGQ do LANAGRO/MG (2007 a junho de 2013), implementou o sistema eletrônico de controle da documentação (DocNix blue), experiência em auditorias internas e externas, participou diretamente do processo de acreditação do LANAGRO/MG na ABNT NBR ISO/IEC 17025, e atuou no início da implementação da ABNT NBR ISO/IEC 17043 e ABNT NBR ISO 9001. (Texto informado pelo autor)