Possui graduação em Biologia pela Universidade Luterana do Brasil (1996) e mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é Biólogo da Secretaria de Meio Ambiente de Alvorada RS, onde atua como Licenciador Ambiental. Tem experiência nas áreas de Ecologia Vegetal e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo e conservação da flora, arborização urbana, avaliação de impactos ambientais, germinação, sementes florestais, frutíferas nativas, resgate de biodiversidade e agroecologia. (Texto informado pelo autor)