Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atuou por 4 anos (2005-2009) como Pesquisador II Whirlpool S/A Unidade Embraco. Trabalhou durante 6 meses como Pesquisador Visitante (Visiting Scholar) no Air Conditioning and Refrigeration Center(ACRC) da University of Illinois at Urbana-Champaign (UIUC) sob orientação do Prof. Predrag S. Hrnjak, Ph.D. Atualmente e' aluno de Doutorado na University of Illinois at Urbana-Champaign (UIUC) com previsao de conclusao em agosto/2013. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Refrigeração, atuando principalmente nos seguintes temas: CO2, fluidos refrigerantes naturais, miniaturização de sistemas de refrigeração, sistemas passivos de transferência de calor, escoamentos bifasicos, trocadores de calor, refrigeração e aplicação de compressores herméticos para refrigeração comercial e doméstica. (Texto informado pelo autor)