Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1974) e Mestre em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (1998). Atualmente é pesquisador nas áreas de biologia, ecologia e conservação da biodiversidade da Fundação Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Fitossociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etnobotânica, botanica econômica, oleo essencial, mata de terra-firme, porto velho, piperaceae e ecologia vegetal. (Texto informado pelo autor)