Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade de Santo Amaro (2001), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é aluno de doutorado em Cirurgia e Anestesiologia animal pela Universidade de São Paulo e de especialização em Cardiologia Veterinária pela Anclivepa/SP e UNICSUL. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia e Farmacologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia, terapia intensiva, farmacocinética, cirurgia, cardiologia, canideos, felinos, equinos, caprinos, selvagens, dor, analgesia, tramadol e monitorização anestésica. (Texto informado pelo autor)