Possui graduação em Medicina pela Universidade de Taubaté (1991) e mestrado em Saúde na Comunidade pela Universidade de São Paulo (2006).É especialista em Medicina de Família e Comunidade pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade/AMB e em Clínica Médica pela Sociedade Brasileira de Clínica Médica/AMB. Em 1995, cursou pós-graduação lato-sensu em Saúde Pública na UNESP, em 1998 cursou pós graduação latu-sensu em Administração dos Serviços de Saúde pela UNAERP, em 2003 realizou Especialização em Saúde da Família pela USP RP e em 2007 realizou Especialização em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior dos Profissionais de Saúde pela ENSP-FIOCRUZ. Atualmente é Professor Colaborador do Departamento de Medicina Social da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, preceptor no Programa de Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Família, indicadores de saúde, avaliação em saúde, territorialização, integralidade, intersetorialidade e inclusão social, colaboração intersetorial,educação médica. (Texto informado pelo autor)