Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), mestrado em Engenharia Mecânica e Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004). No ano de 2005, foi pesquisadora na Vienna University of Technology (Viena, Áustria). Realizou o seu doutorado no Max-Planck-Institut für Eisenforschung GmbH (2006-2008) (Düsseldorf, Alemanha), obtendo o título pela Ruhr Universität Bochum (2009) (Bochum, Alemanha). Até Agosto de 2009, foi Pesquisadora Visitante na Ruhr-Universität Bochum, em um trabalho conjunto com o Helmholtz-Zentrum fuer Materialien und Energie GmbH. Atualmente é professora da Universidade Federal de Minas Gerais, no Departamento de Engenharia Metalúrgica e de Materiais. Tem experiência em experimentos in-situ usando luz síncroton, microtomografia de raios X, processos de dano, simulação numérica usando o método dos elementos finitos. (Texto informado pelo autor)