Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1984) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (1993). Professor doutor do ensino de Pós-graduação das Faculdades Integradas Espirito Santenses, na área de Gestão Empresarial e Gestão Ambiental. Professor participante da Universidade Federal do Espírito Santo e pesquisador do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural (INCAPER). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: fruticultura -mamão, maracujá, goiaba, manga, macadâmia, abacaxi, uva-, café, DRIS, adubação orgânica, uso de lodo de esgoto como fonte alternativa de nutrientes e matéria orgânica. Desenvolve atividades de Pesquisa e Inovação Tecnológica em contaminantes de solo. Atuou como Presidente da Fundação de Amparo a Pesquisa do Espírito Santo (FAPES) e atualmente é Diretor Técnico do INCAPER. (Texto informado pelo autor)