Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor da Universidade Fumec e do Centro Universitário UNA. Com ampla experiência profissional em Jornalismo, tem como áreas de interesse e pesquisa Teoria, Práticas e Ética do Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: notícia, edição, construção verbal, análise de conteúdo, texto, análise do discurso, técnicas de redação, texto de revista, assessoria de comunicação e produção multimídia. (Texto informado pelo autor)