Mestre em Ciências Econômicas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Econômicas (PPGCE) da Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) em 2009. Graduado em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade Federal Fluminense (UFF) em 1992. Trabalha atualmente na Petróleo Brasileiro S.A. (PETROBRAS) aprovado em concurso. É analista econômico-financeiro responsável pelo acompanhamento, suporte e análise para empresas do Sistema Petrobras na Gerência de Integração e Orientação Financeira à gestores financeiros de empresas controladas, coligadas, Unidades de Negócio e ou demais gerências / áreas de negócio do Sistema Petrobras. Nesta gerência, realizou estudos sobre capacidade financeira, de endividamento, acompanhamento de resultado e investimentos das controladas / coligadas sob sua supervisão, providenciando releases, pareceres e ou notas técnicas aos envolvidos nos processos. Trabalhou anteriormente como assessor econômico em projeto de âmbito nacional, coordenado pelo INMETRO, com enfâse na ampliação do parque tecnológico por intermédio de programas de ação destinados ao aumento de produtividade e superação das barreiras técnicas enfrentadas por empresas brasileiras, principalmente as que desejam exportar, de forma a enfrentar a competitividade internacional. No mesmo INMETRO, trabalhou em projeto de modelagem econométrica para avaliação dos impactos das barreiras técnicas aplicados a produtos. Lecionou como professor substituto da UERJ nas cátedras Análise Macro, Análise Micro, Tópicos em Comércio internacional e Contas nacionais para cursos de Graduação da FCE e FAF. Possu experiência administrativa financeira adquirida em vivência empresarial. Tem interesse nas áreas: Macroeconomia, Economia Internacional Política Comercial e Integração Econômica e Econometria. (Texto informado pelo autor)