Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor associado 1 da Universidade Federal de Pernambuco, do Departamento de Engenharia de Minas. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Hidrometalurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: bentonita, viscosidade, lixiviação, cromo (vi) e argilomineral. (Texto informado pelo autor)