Possui graduação em Agronomia Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo (1977), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (1983) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Avaliadora do Prêmio Paraibano da Qualidade (ciclo 2004-2007); Prêmio Competitividade da Micro e Pequena Empresa (ciclo 2003-2008); Avaliadora em nível nacional do Prêmio MPE Brasil desde 2009; Prêmio Qualidade no Governo Federal (ciclo 2002); Prêmio Sesi de Saude e Segurança no Trabalho (ciclo 2006-2007), dentre outros. Atualmente é professora da Universidade Federal da Paraíba, atuando principalmente nas seguintes aréas: Gestão da Qualidade, Normalização, Gestão Empresarial e Elaboração de Projetos de Investimento. (Texto informado pelo autor)