Graduado em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996), Especialista em Fisioterapia na área de Avaliação do Aparelho Locomotor pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997) e Mestre em Administração pela Universidade Potiguar (2011). Atualmente é professor titular da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia em Reumatologia e Ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: coluna, lombalgia, síndrome do impacto do ombro e manguito rotador. (Texto informado pelo autor)