Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente está aposentada e é professor convidado da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, partidos políticos e eleições, relações de gênero, movimentos sociais, gestão das cidades. Desde 2006 é professora convidada da Faculdade Latinoamericana de Ciências Sociais (FLACSO), da Argentina, onde trabalha com gestão da cidade. (Texto informado pelo autor)