Bióloga formada pela Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul, MS e Mestre em Ecologia (2010) pelo Programa de Pós-graduação em Ecologia da Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente, doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ecologia, da Universidade de Brasília (UnB). Desenvolve projetos no Laboratório de águas continentais e Limnologia. Enfoque atual: Estudos avaliando a dinâmica da matéria orgânica e os processos de decomposição em riachos no sul do Brasil e a relação dos invertebrados aquáticos neste processo. (Texto informado pelo autor)