Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1987). Mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de Brasília (2011). Professora Adjunta na Universidade Paulista UNIP (Campus Brasília). Trabalha em consultório particular, realizando atendimentos psicoterápicos de orientação psicanalítica. É psicanalista em formação pelo Instituto de Psicanálise Virgínia Leone Bicudo da Sociedade de Psicanálise de Brasília SPB. Possui o título de especialista em Psicologia Organizacional e do Trabalho CRP/1 (2001). Instrutora de programas de treinamento e desenvolvimento. Tem experiência nas áreas de Psicologia Clínica e Psicologia Organizacional, estudando principalmente os seguintes temas: saúde mental, sofrimento psíquico, psicoses, constituição subjetiva, impacto do trabalho e do treinamento sobre a saúde mental do trabalhador. (Texto informado pelo autor)