Possui Mestrado (1990) e Doutorado (2004) em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Em 1995 foi empossada Professora Adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro onde exerce, desde março de 2012, o cargo de Diretora do Instituto de Geografia. De janeiro de 2008 a fevereiro de 2012 foi Coordenadora das Oficinas de Criação Artística (COART), no Centro Cultural da UERJ vinculado ao Departamento Cultural / Sub-reitoria de Extensão e Cultura. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Cultural e Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultura, território, lugar, paisagem conivente, simbolismo, urbano, práticas religiosas e festas. (Texto informado pelo autor)