Possuo graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1996), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente sou Especialista I na área de melhoramento genético florestal na Fibria Celulose. Iniciei em 2002 minha atuação na Unidade do ES (Aracruz Celulose) e em 2006 fui transferido para a Unidade do RS (Guaíba-RS) onde atuei até dezembro de 2009. Neste período atuei no melhoramento florestal na área de melhoramento de populações e desenvolvimento clonal, sendo responsável pela instalação de experimentos de campo (testes de progênies, testes clonais e outros) com objetivo de recomendar clones mais produtivos, adaptados as condições edafoclimáticas, resistentes as principais doenças e atenderem as demandas dos clientes externos. Em janeiro de 2011 fui transferido para unidade de Jacareí (SP) onde estou lotado atualmente. De setembro 2008 a abril de 2011 atuei como coordenador da área de pesquisa da unidade do RS, onde era responsável pela gestão de orçamento e de pessoas da área de pesquisa. A partir de maio de 2011 passei a atuar como Especialista I de Melhoramento Genético Florestal. Tenho atuação corporativa, apoiando o melhoramento genético florestal e integração com Biotecnologia, também visando a recomendação de clones mais produtivos. (Texto informado pelo autor)