Possui Licenciatura em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Jorge Amado (2010). Mestre em Diversidade Animal pela Universidade Federal da Bahia (2013). Atualmente é pesquisadora colaboradora do Laboratório de Invertebrados Marinhos: Crustacea, Cnidaria e Fauna Associada (LABIMAR), atuando na linha de pesquisa Taxonomia e Sistemática de Scleractinia, com foco no gênero Mussismilia. Tem experiência nos em Biologia Marinha e Zoologia de Invertebrados Marinhos. É colaboradora do curso de Ciências Biológicas do Centro Universitário Jorge Amado. (Texto informado pelo autor)