Possui doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2011); mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1991); graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1986); graduação em Esquema I Licenciatura Plena pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1997); especialização em Uso Racional dos Recursos Naturais e Seus Reflexos no Meio Ambiente pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é Diretora de Desenvolvimento Educacional no Instituto Federal Baiano Campus Guanambi/BA. Desde 1995 é professora de ensino de 1º e 2º graus da Escola Agrotécnica Federal Antônio José Teixeira (atual Instituto Federal Baiano), hoje se encontra na classe DV. Tem experiência na área de Ensino e atua principalmente nos seguintes temas: processamento e conservação de leite e derivados, processamento e conservação de carnes e processamento e conservação de frutas e hortaliças, tecnologia de abate, embutidos e defumados. (Texto informado pelo autor)