Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Serviço Social e o trabalho com criança, adolescência e família. Servidora do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo, na função de assistente social. Pesquisadora das linhas de Ética, Direitos Humanos, movimentos sociais e arte engajada. Doutoranda em Serviço Social, pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Ética e Direitos Humanos da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)