Doutora em Geografia pela UEM. Realizou Estágio no Dipartimento Interateneo Território di Politecnico e Università degli Studi di Torino (UNITO ITALIA). Mestre em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (2005), Graduada em Geografia pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1997). Professora Assistente da Universidade Estadual do Paraná Campus de Campo Mourão/Fecilcam. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Epistemologia da Geografia , Geopolítica e Metodologia de Ensino de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria da Geografia; Metodologia de Ensino de Geografia e; Organização e produção do espaço Agrário. (Texto informado pelo autor)