Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica do Salvador (1981) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Professora assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente coordena a Equipe de Estudo e Educação Ambiental EEA / UEFS e o Curso de Especialização em Educação Ambiental para Sustentabilidade CEAS- UEFS. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Resíduos Sólidos, Domésticos e Industriais. Como pesquisadora atua principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, educação ambiental em saneamento, gestão de resíduos sólidos urbanos, educação ambiental, projetos sociais, economia solidária. (Texto informado pelo autor)