Graduada em Farmácia Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (1994). Mestrado (1997) e Doutorado (2001) em Ciências, área de concentração em Farmacologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Farmacologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo , ambos sob orientação da Profa. Dra. Lusiane Bendhack. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Cardiovascular, com interesse principal nos mecanismos de contração e relaxamento do músculo liso incluindo a utilização de modelo de hipertensão experimental. Pós-doutoramento em Fisiologia, no Medical College of Georgia (2002-2006), Augusta, Georgia, EUA, sob supervisão do Dr. R. Clinton Webb onde expandiu seus conhecimentos em biologia do músculo liso, estudando os mecanismos envolvidos na disfunção erétil. Pós-doutoramento em Farmacologia, na Michigan State University, East Lansing, Michigan, EUA (2006-2009), sob supervisão da Dra. Stephanie W. Watts, onde desenvolveu um projeto de pesquisa para estudar a contribuição da serotonina no sistema cardiovascular, com foco no sistema venoso. Hoje é professora (Prof Adjunto II) e pesquisadora no Departamento de Farmacologia da Universidade Federal de Santa Catarina na área de farmacologia cardiovascular estudando os mecanismos de contração e relaxamento do músculo liso com especial interesse no sistema serotoninérgico em veias e no tecido erétil. e-mail: beth.linder@farmaco.ufsc.br (Texto informado pelo autor)