Graduada em Administração pela Universidade Federal de Viçosa (1986), Especialista em Gestão Estratégica pela Universidade Federal de Viçosa (2001), Especialista em Negociação Coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010) e Mestre em Administração pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Atualmente é Assistente em Administração da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração de recursos humanos, relações de trabalho, desenvolvimento e capacitação de pessoas, desenvolvimento gerencial, saúde ocupacional e quallidade de vida no trablaho. (Texto informado pelo autor)