Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual do Piauí (2001) Especialização em Docência do Ensino Superior(2002), Especialização em Direito Previdenciário(2009) e mestrado em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2005). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Administrativo. Possui experiência docente no ensino superior desde 2001, em Graduação e Pós-Graduação. Professora efetiva da Universidade Estadual do Piauí. Professora da Faculdade Novafapi e Ceut. (Texto informado pelo autor)