Mestre em Linguística (área Linguagem e Sociedade) e especialista em Leitura, Análise e Produção de Textos pela Universidade de Brasília. É licenciada em Letras Português e Inglês pelo Centro Universitário de Brasília. Professora há 12 anos, atuou como professora de Educação Musical para o Ensino Infantil e Fundamental e de Literatura para o Ensino Médio. Atualmente leciona no Ensino Médio do Colégio Militar de Brasília como professora de Língua Portuguesa . Já atuou como tutora nas disciplinas: Leitura e Produção de Textos e Português Instrumental do curso Graduação Presencial, vinculado ao Programa de Fomento ao uso das Tecnologias de Comunicação e Informação (TIC's) e como tutora a Distância da Universidade Aberta do Brasil nas disciplinas de Introdução a Análise de Discurso, de Linguística Textual e Prática de Texto e Laboratório de redação, Estágio de Observação do Ensino de Jovens e Adultos e Estágio de Observação do Ensino Especial. Atualmente é professora pesquisadora I como produtora de material didático. Dentre as suas publicações estão os artigos: O discurso argumentativo no gênero carta de solicitação (Anais do Silel. Volume 1. Uberlândia: EDUFU, 2009) e O processo ensino/aprendizado da língua escrita (Revista Técnico-Científico do Colégio Militar de Brasília, nº 2, ISSN-1983-7658, 2009), a dissertação de mestrado, Aulas de apoio pedagógico em competências de leitura e escrita no Colégio Militar de Brasília: um estudo em letramento e discurso (repositório institucional da Universidade de Brasília) e a resenha: Teoría y metodología de la investigación lingüística: método sincrónico-diacrónico de análisis lingüístico de textos. Buenos Aires: Tersites, 2011. 140 p. É membra do Núcleo de Estudos de Linguagem e Sociedade (NELiS) do Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (CEAM) da Universidade de Brasília (UnB). Atualmente, participa do grupo de pesquisa intitulado: A Linguística Sistêmico-Funcional como instrumental teórico-metodológico para análise do discurso, onde desenvolve pesquisas em abordagens teóricas sobre os gêneros da LSF, em especial ao conceito de Configuração Contextual (CC) e Estrutura Potencial de Gêneros (EPG) adotada por Halliday e Hasan (1989), com contribuições, entre outros, de Martin (1992); Eggins e Martin (1997), em conexão com a noção de agrupamentos de gêneros tal qual foram postulados por Scheneuwly e Dolz (2004). (Texto informado pelo autor)