É Graduado em Letras pela Universidade Regional do Cariri URCA Crato CE e Especialista em Literatura Brasileira pela mesma universidade. Mestrando em Literatura e Inerculturalidade pelo Programa de Pós-Graduação em Literatura e Interculturalidade PPGLI da Universidade Estadual da Paraíba UEPB. Conta com experiência nos 3 níveis de formação educacional (Fundamental, Médio e Superior). Desde 2004 tem atuado na docência em Ensino Superior, em especial em cursos de formação de educadores, tendo Co-orientado Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC´s) em áreas diversas. Foi professor Substituto no curso de Letras na Universidade Federal do Tocantins (UFT 2006/2007). Foi professor Auxiliar (Substituto) na Universidade Regional do Cariri (URCA 2009-20013 Deptº de Línguas e Literaturas DLL). Atualmente é professor efetivo de Língua Portuguesa da rede pública estadual do Ceará. (Texto informado pelo autor)