Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás (1986), mestrado em Ciencia Espacial Combustão e Propulsão pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1994), doutorado e pós-doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999). Atuou como professor de ensino superior no Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa IPEP, professor substituto na Universidade Estadual Paulista UNESP e professor assistente na Universidade Cruzeiro do Sul UNICSUL. Possui experiência nas áreas de Engenharia Civil e Mecânica. Atualmente é Professor Associado na Faculdade de Tecnologia FATEC de Jundiaí/SP e também Engenheiro Civil da Secretaria de Planejamento, Desenvolvimento e Gestão Estratégica da Prefeitura Municipal de Sumaré/SP. (Texto informado pelo autor)