Possui graduação em Geografia (Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), graduação em Geografia (Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e Doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Pós-Doutorado junto ao Departamento de Geografia Universidade de São Paulo (USP) em 2007. Livre-Docência em 2007 (UNESP-Rio Claro). Pós-Doutorado junto ao Departamento de Geografia Universidade de Lisboa (Portugal) em 2008. Pós- Doutorado junto ao Departamento de Geografia Universidad de Salamanca (Espanha) em 2011. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Geografia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus Rio Claro. Desenvolve pesquisas em Geografia Econômica e Geografia Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: Reestruturações Produtivas, Brownfields, Arranjos Produtivos Locais, Dinâmica Locacional das Indústrias, Condomínios Industriais e Empresariais, Incubadoras de Empresas, Polos Tecnológicos, Geografia dos Serviços, Geografia da Inovação e Economia Solidária. Atualmente, é Coordenador do Laboratório de Políticas Públicas do CEAPLA- Centro de Análise e Planejamento Ambiental-UNESP-Rio Claro (Texto informado pelo autor)