possui graduação em Engenharia Elétrica Universidad de Concepcion (1985), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996). Atualmente é associado IV da Universidade Federal do Paraná (desde 1997). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Vida Artificial (Computação Evolutiva, Enxame de Partícula, etc..) e aplicações em Engenharia de Software e Mineração de Dados. (Texto informado pelo autor)