Doutora em Administração (área de concentração Gestão da Tecnologia e da Produção/Gestão da Inovação tecnológica) pela UFRGS. Mestre em Política Científica e Tecnológica (UNICAMP). Especialista em Gestão da Produção (UFRGS). Engenheira Mecânica (UNICAMP). Realizou estágio de doutoramento com bolsa CAPES na Université Paris Sud. Atualmente é coordenadora do curso de Administração da Faculdade Dom Bosco de Porto Alegre (FDB-POA) e professora do eixo inovação e empreendedorismo da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) nos cursos de Administração-Comércio Exterior e Gestão para Inovação e Liderança (GIL). Atua como avaliadora dos Prêmio Nacional de Inovação e Prêmio Gaúcho de Inovação.Tem interesse de estudos e pesquisas nos seguintes temas: gestão da inovação, inovação e empreendedorismo, inovação e gestão de projetos, tecnologia, competitividade e inovação, estudos setoriais de inovação. (Texto informado pelo autor)