Possui graduação em Psicologia pelas Faculdades Metropolitanas Unidas (1990), mestrado (1999) e doutorado (2013) em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Especialidade em Psicologia Clínica, reconhecida pelo Conselho Regional de Psicologia de São Paulo (2000). Atualmente é professor do curso de Pós-Graduação em Magistério do Ensino Superior do Centro Universitário Belas-Artes e professor e supervisor do curso de Psicologia da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atua como psicoterapeuta em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia do Desenvolvimento; Psicologia da Morte. (Texto informado pelo autor)