Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1968), mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde da Usp (1971) e doutorado em Saúde Coletiva pela Faculdade de Saúde da Usp (2000). Atualmente é diretor técnico do Instituto de Saúde, outro (especifique) do Grupo Educacional Equipe, outro (especifique) da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação Em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, educação em saúde, sus, adolecencia e educação. (Texto informado pelo autor)