Mestre em Extensão Rural e Desenvolvimento Local, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2007). Especialista em Associativismo/Cooperativismo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2004) e em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade de Pernambuco UPE (2002). Graduado em Comunicação Social e em Letras. Professor da disciplina Metodologia da Pesquisa, Trabalho de Conclusão de Curso, Introdução à Educação, Organização da Educação Brasileira e Literatura brasileira em cursos de licenciatura do Centro de Ensino Superior de Arcoverde (CESA). Atualmente é Coordenador de Pesquisa e Extensão do Centro de Ensino Superior de Arcoverde (CESA) e Coordenador Institucional do PIBID Diversidade do CESA. Foi coordenador do Curso de Licenciatura Plena em Educação do Campo Convênio MEC/AESA entre 2010 e 2012. Tem experiência na formação de professores para educação básica em nível de graduação e pós-graduação lato sensu. É professor convidado da Universidade Estadual Vale do Acarau (UVA) onde ministras aulas de Literatura. É orientador convidado de cursos de especialização lato sensu da Universidade de Pernambuco UPE. (Texto informado pelo autor)