possui graduação em Engenharia Elétrica (1993) e Bacharelado em Ciências da Computação (1994) pela Universidade Federal de Campina Grande, mestrado (2005) e doutorado (2011) em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará. Atuou em empresas locais entre 1993 e 2005, nas áreas industrial e de desenvolvimento de hardware e software. É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE, campus Fortaleza, departamento da Indústria, desde 2003. Participou da elaboração do curso de Engenharia Mecatrônica onde atuou como coordenador. Como pesquisador, atua nas linhas de Visão Computacional, Robótica Móvel, Engenharia Biomédica, Redes Neurais Artificias e Automação Industrial, coordenando e orientando diversos projetos em nível técnico e superior. É líder dos grupos de pesquisa de Simulação Computacional e Robótica. Atualmente trabalha como pró-reitor de Pesquisa, Pós-graduação e Inovação do IFCE. (Texto informado pelo autor)