Possui graduação em Química pela Universidade Federal da Bahia (1982) e em Licenciatura em Matemática pela Universidade Católica do Salvador (1987) é mestre em Química pela Universidade Federal da Bahia (1992) e especialista em Matemática pela Universidade Católica do Salvador. Atualmente é professora do Ensino Básico Colégio Militar de Salvador. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Métodos de Análise Instrumental,e em Educação, com ênfase em Educação Matemática. (Texto informado pelo autor)