Possui graduação em Engenharia Mecânica Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1996) e mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998) e Doutoramento pelo ITA / Moscow Aviation Institute (2008) . Atualmente é pesquisador do Instituto de Aeronáutica e Espaço do Comando-Geral de Tecnologia Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Propulsão de Foguetes, atuando principalmente nos seguintes temas: propulsão líquida, motor foguete, ignitor gás-dinâmico, sistema de ignição e simulação. (Texto informado pelo autor)