Possui graduação em Letras Clássicas e Vernáculas pela Universidade de São Paulo (1978) , Licenciatura em Língua Portuguesa e Literaturas Portuguesa e Brasileira pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1978), Especialização em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001), mestrado em Letras (Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Letras com ênfase no ensino de língua portuguesa, redação acadêmica, redação técnica, e treinamento de professores para o ensino de língua e literatura. E na área de literatura com ênfase em Literatura dos Países de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: literaturas de Guimarães Rosa e Mia Couto, Linguagens do Imaginário, tradições orais crioulas preservadas pela Literatura de Cabo Verde e ressonância na literatura infantil, e Literatura Infantil e Juvenil. Atualmente é doutoranda em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa da Faculdade de Letras da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)