Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Graduado em Filosofia pelo Instituto Salesiano de Filosofia (2008). Mestre em Filosofia (2011) e Doutorando em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, atualmente realiza estágio sanduíche na Université Paul Valéry Montpellier III. Interessa-se principalmente por estudos em Ética e Filosofia da Educação. Atualmente, desenvolve atividades de pesquisa cujo foco se circunscreve nas interfaces entre corpo, subjetivação e educação. Deste foco, desdobram-se temas como cuidado de si, estética, relações de poder e filosofias do corpo. (Texto informado pelo autor)