Fonoaudióloga graduada pela FOB-USP, mestre em Bioengenharia pela EESC-USP e doutora em Linguística pelo IEL-UNICAMP. Atualmente é professora adjunto do curso de Fonoaudiologia da Faculdade de Ceilândia da Universidade de Brasília (FCE-UnB), está credenciada como orientadora de mestrado no Programa de Pós-Graduação em Linguística da Universidade de Brasília (PPGL-UnB), é membro da diretoria gestão 2012-2014 da Associação Profissional dos Fonoaudiólogos do Distrito Federal (APFDF) e é membro-fundador da Luso-Brazilian Association of Speech Sciences (LBASS). Trabalha com análise acústica e instrumental da fala e da voz, com ênfase na produção e percepção, estudando principalmente a população com fissura palatina. (Texto informado pelo autor)