Possui graduação em Engenharia Agrônomica pela Universidade Federal de Pelotas (1988), graduação em Formação Especial do Curriculo de 2 Grau pela Universidade de Passo Fundo (1979), graduação em Licenciatura Em Técnicas Industriais pela Universidade de Passo Fundo (1976), mestrado em Mestre em Ciências pela Universidade Federal de Pelotas (1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (2004). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal de Pelotas e professor escola técnica Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: comprimento de raiz, disponibilidade de água, pennisetum purpureum, teste de vigor e proteina bruta. (Texto informado pelo autor)