Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria(1962), especialização em Residência Médica pela Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro(1966), especialização em Especialista Em Patologia pelo Associação Médica Brasileira(1969) e especialização em Especialista Em Citologia pelo Associação Médica Brasileira(1976). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)