Doutoranda em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Alagoas. Mestra em Letras pela Universidade Federal de Sergipe (2012), especialista em Estudos Linguísticos e Literários pela Universidade Federal da Bahia (2004), especialista em LIBRAS (2011) pela Faculdade Pio Décimo, e graduada em Letras com habilitação em Português/Inglês e Literaturas pela Universidade do Estado da Bahia (2002). Atualmente, compõe o Grupo de Estudos em Fonética e Fonologia da UFAL. (Texto informado pelo autor)