Engenheira Agrônoma pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2007). Mestre em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras (2010). Atualmente, aluna de doutorado em Recursos Florestais pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP desenvolvendo parte do curso de doutorado no Commonwealth Scientific Industrial Research Organisation CSIRO Ecosystem Science, Tasmânia, Austrália. Tem experiência em nutrição, física e conservação de solos florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade estrutural do solo, compactação do solo, resistência à penetração, capacidade de suporte de carga e cisalhamento, manejo e colheita florestal, manejo de resíduos florestais, ciclagem de nutrientes, suplementação nutricional no cultivo de eucalipto e modelagem do crescimento de florestas plantadas. (Texto informado pelo autor)