Possui graduação em Filosofia (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e cursou duas disciplinas do mestrado em Sociologia Rural (como aluno especial) pela Universidade Federal de Campina Grande (2007). Atualmente é assistente de pesquisa da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Agroindústria, Pós-colheita, Segurança Alimentar, Projetos agrícolas a Agroindutriais, Projetos estratégicos, Gergelim, Amendoim, Alimentação Alternativa, Nutrição e Desenvolvimento Rural. (Texto informado pelo autor)