Engenheiro Metalúrgico com Mestrado em Engenharia Física, ambos pela UFMG. Concluiu o MBA Empresarial na Fundação Dom Cabral (FDC), com posterior especialização na Kellogg (Chicago) em Skill, Tools and Competences e o Black Belt Seis Sigma pelo Instituto de Desenvolvimento Gerencial (INDG). Trabalhou por 25 anos na ArcelorMittal Brasil (desde Companhia Siderúrgica Belgo Mineira), exercendo cargos de Assistente Técnico na Área de Pesquisa e Desenvolvimento Industrial, Chefia de Setor de Produção, Assessoria de Melhorias Industriais, Chefia de Departamento de Produção, Gerente de Assistência Técnica Brasil, Gerente de Planejamento Estratégico para a América do Sul e Gerente da Usina de Trefilação de Barras de Sabará. Atualmente, desenvolve Planejamento Estratégico para Pequenas Empresas. (Texto informado pelo autor)