Possui formação técnica em Eletrotécnica pela Escola Técnica Federal de Goiás (ETFG-1983), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1990), mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás (2001) e Doutorado pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Atualmente é professor da Área Tecnologia do Instituto Federal de Goiás (IFG) é um dos líderes do NExT Núcleo de Estudos experimentais e tecnológicos, cadastrado no CNPQ. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Máquinas Elétricas, Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, modelagens de máquinas elétricas, modelagem de sistemas ambientais, acionamentos elétricos, orientação de trabalhos de pesquisas em fontes alternativas de energia: solar, termoelétrica e biogás. (Texto informado pelo autor)