possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em 1o Grau pela Universidade São Francisco Itatiba (1982), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade São Francisco Itatiba (1983), mestrado em Matemática [S.Carlos] pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: Aplicações da Transformada Wavelet em Processamento Digital de Imagens. (Texto informado pelo autor)