Possui graduação em Farmácia pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2009) e Mestrado em Química pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (UFMS) (2012). Atualmente é docente da Universidade Anhanguera Uniderp. Atuou nos projetos de pesquisa: Ação inseticida de extratos de Anacardium humile ST. HILL. (Anacardiaceae) para o controle de vetores de doenças endêmicas e pragas agrícolas, com os planos de trabalho: Estudo químico e microbiológico do extrato aquoso das folhas de Anacardium humile ST. HILL.; Estudo fitoquímico de Diodia Kuntzei K. Schum; Estudo Químico de Aniba heringeri (Lauraceae), Pogonopus tubulosus (Rubiaceae) e Guarea kunthiana (Meliaceae): Busca de Ativos Naturais Antitumorais e Larvicidas contra Aedes aegypti: Alcaloides citotóxicos de Pogonopus tubulosus (A. Rich) K. Achum (Rubiaceae). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em farmacognosia, química de produtos naturais e química orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, isolamento e identificação de seus constituintes químicos, análise morfoanatômica e histoquímica. (Texto informado pelo autor)