Possui graduação em Curso de Formação de Oficiais Aviadores Força Aérea Brasileira (1963). Atua como autodidata em Taxonomia de Coleopteros desde 1985, na identificação de famílias de coleópteras para graduandos e pós-graduandos, graduados e pós-graduados de universidades e outras instituições de pesquisa no Brasil. Responsável pela atualização taxonômica da Coleção de Coleopteros do Instituto Oswaldo Cruz e elaboração do respectivo catálogo de táxons. Atua como colaborador voluntário no Laboratório de Biodiversidade Entomológica do Instituto Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)