Natural de Brasília e radicado no estado da Paraíba há mais de 20 anos, Ayrton Benck é um dos trompetistas de destaque no cenário musical brasileiro. Bacharel em música pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Música pela Universidade Federal da Bahia (2002) e doutorado em Música pela Universidade Federal da Bahia (2008). Tem experiência na área de Artes Música, com atividades dentro da performance musical / práticas interpretativas, trabalhando em temas como música brasileira, música de câmara, música orquestral, ensino instrumental e princípios técnico-interpretativos do trompete. Em 1987, iniciou-se como solista quando obteve o 1º lugar no concurso para a série Concertos para a Juventude , promovido pela Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo OSESP. Ex- Integrante da Fundação da Orquestra Sinfônica de Brasília, Banda Sinfônica de Brasília, Orquestra Filarmônica Norte-Nordeste e da Orquestra Sinfônica da Paraíba. É trompetista do Quinteto Brassil, professor de trompete do Departamento de Música da Universidade Federal da Paraíba e coordenador do Encontro Nordestino de Metais, evento bienal dentro das áreas da performance e pedagogia dos instrumentos de metal que existe desde 1988. Seus principais professores foram: Reynaldo Coelho (CEP-EMB), Nailson Simões (UNIRIO), Heinz Schwebel (UFBA) e Charles Schlueter (New England Conservatory Boston Symphony Orchestra). Tem participado ativamente como em eventos musicais por todo o Brasil em cidades como Belém, Curitiba, Londrina, Brasília, Recife, São Paulo, São Luís, Natal, Belo Horizonte e Rio de Janeiro. Foi convidado como docente para os principais festivais de música do país destacando-se: CIVEBRA Brasília/DF, Festival de Londrina/PR, Eleazar de Carvalho Fortaleza/CE, Festival Internacional de Música Belém/PA, Festival Internacional de Música de Câmara em Curitiba/PR, Festival Internacional de Música- Natal/RN. Trabalhou com artistas conceituados dentro da esfera da música de concerto como Eleazar de Carvalho, Arwed Henking, Nielss Muus, Christian Lindberg, dentre outros. Na música brasileira trabalhou com nomes como Sivuca, Maestro Duda, Radegundis Feitosa etc. Como solista, atuou junto a Orquestra Sinfônica da Paraíba (OSPB), Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo (OSESP), Orquestra Sinfônica do Recife (OSR), Orquestra Sinfônica do Teatro Nacional Cláudio Santoro (OSTNCS), Orquestra de Câmara da UFPB, UFBA e Orquestra da Unicamp. No exterior excursionou para a Inglaterra e EUA, sendo artista convidado para participar em master-classes e recitais na Rudi E. Scheidt Music School Memphis, no New England Conservatory Boston, Mannes School of Music e Manhattan School of Music de Nova York. Realizou gravações pelas emissoras de rádio WGBH-Boston e BBC-Londres. Tem participado da gravação de álbuns diversos (LP, CD e DVD) em nível orquestral e camerístico, em esferas da música de concerto e popular. Como camerista, pode ser ouvido em seus 4 CDs gravados com o Quinteto Brassil: dois lançados na Europa, Ásia e América do Norte pelo selo inglês Nimbus Records, o álbum duplo BEM BRASSIL , 2006, pelo Fundo de Cultura da Paraíba e o CD Brassil interpreta Compositores da Paraíba (COMPOMUS), 2008, MinC/Petrobrás. Seus últimos trabalhos em DVD incluem: UM SOPRO DE BRASIL , do projeto MEMÓRIA BRASILEIRA /2004, MinC/Petrobrás, que reuniu as principais expressões da música para instrumentos de sopro nacional e SIVUCA: O POETA DO SOM FUNESC/PB/2005. Ultimamente, além da docência e suas atividades constantes de pesquisa, dedica-se ao estudo e performance das obras de compositores brasileiros para trompete solista, duo com piano e também para grupo de metais. (Texto informado pelo autor)