Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP (1992), mestrado em Psicobiologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1994), doutorado em Psicobiologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (1998) e Pós-doutorado na Universidade de Leeds (Inglaterra) com o Dr.Rodgers, R.J. (1999). Atua como Professora Associado 3 da Universidade Federal de São Carlos, orienta no Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas (PIPGCF-UFSCar/UNESP) e no Programa de Pós-Graduação em Psicologia (PPGPsi-UFSCar), na linha de pesquisa Neurobiologia da Dor e Ansiedade. Parecerista do CNPq e FAPESP. Presta assessoria para: Revista de Ciências Farmacêuticas Básica e Aplicada (Araraquara), Psicologia em Estudo e Neuroscience Letters. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: microinjeção no sistema nervoso central (matéria cinzenta periaquedutal, amígdala, septo, hipocampo), camundongos, labirinto em cruz elevado, ansiedade, dor (antinocicepção induzida pelo medo). Bolsista pesquisador PQ-2 (vigência: início 2013-2016). (Texto informado pelo autor)