Azarias Machado de Andrade (ANDRADE, A.M.de), nascido em 11 de fevereiro de 1959 na cidade de São Gonçalo do Sapucaí, MG, concluiu o mestrado (1988) e o doutorado (1992) em Ciência Florestal pela UFV Universidade Federal de Viçosa, na cidade de Viçosa, Minas Gerais, Brasil. Em 2001 concluiu o pós-doutorado em Ciência e Tecnologia do Papel, no Departamento de Ciência e Tecnologia do Papel Curso de Engenharia do Papel, pela Universidade da Beira Interior UBI, na cidade de Covilhã, Portugal. Em 2002, objetivando o seu aprimoramento acadêmico, após 20 mêses de estudo, concluiu o Curso de Especialização em Psicopedagogia Clínica e Institucional na UNESA Universidade Estácio de Sá, na cidade do Rio de Janeiro, Brasil. De 1985 a 1991, exerceu o cargo de Professor do Curso de Engenharia Florestal na UNIFENAS Universidade de Alfenas. A partir de janeiro de 1991, passou a lecionar na UFRRJ Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, na cidade de Seropédica, Rio de Janeiro, Brasil, onde, atualmente, ocupa o cargo de Professor Associado IV. De março de 2005 a março de 2009, desempenhou, juntamente com as atividades de ensino, pesquisa e extensão, o cargo de Pró-Reitor de Assuntos Estudantis da UFRRJ. Publicou artigos em periódicos especializados, capítulos de livros e trabalhos em anais de eventos. Possui produtos tecnológicos, processos ou técnicas, artigos publicados em jornais de notícias e outros itens de produção técnica. Participou de eventos e de programas de Televisão no Brasil. Orientou dissertações de mestrado, além de ter orientado trabalhos com bolsistas de Iniciação Científica e trabalhos de conclusão de curso na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal. Recebeu 40 homenagens. No período de 1991 a 2006 coordenou e concluiu 18 projetos de pesquisa. Atualmente, coordena 5 projetos de pesquisa. Atua na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Energia da Biomassa e Tecnologia de Celulose e Papel. Em suas atividades profissionais interagiu com muitos colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Além da participação direta em bancas de concursos públicos, também participou da elaboração de 13 provas para órgãos públicos que disponibilizaram vagas para o cargo de Engenheiro Florestal. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: energia da biomassa, energia da madeira, carvão vegetal, teor de carbono fixo, pirólise, fornos de carvoejamento, retortas, líquido pirolenhoso, recursos florestais, papel artesanal, educação ambiental, pasta celulósica e papel, reciclagem de papel, papel reciclado, psicopedagogia clínica e institucional. (Texto informado pelo autor)