Graduado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina, Especialista em Economia e Direito da Empresa pela FGV, Especialista em Educação e Meio Ambiente pela Udesc, Especialista em Auditoria, Perícia e Gestão Ambiental pela Faculdade Oswaldo Cruz, Especialista em Controle Externo nas Concessões de Serviços Públicos pela Udesc/ENA e Mestre em Direito Ambiental pela UFSC. Advogado pela OAB/SC. Auditor Fiscal de Controle Externo do Tribunal de Contas de Santa Catarina, na área de licitações e concessões. Consultor na área do Direito do Terceiro Setor. Professor de direito ambiental. Professor em Direito do Terceiro Setor. Professor de licitações e concessões. (Texto informado pelo autor)