Possui graduação em Lettres (equivalente ao Bach. em Letras UFRJ) Université de la Sorbonne Nouvelle (1977), graduação em Letras (Português Literaturas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal Fluminense, atuando principalmente nas áreas de Cinema e Literatura, Realização Cinematográfica e Produção Cinematográfica e Audiovisual. (Texto informado pelo autor)