Mestre em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Bacharel em Letras Modernas (Língua e Literatura francesas) pela Université de Paris III -Sorbonne Nouvelle (2005). Atualmente é aluna regular de doutorado em Estudos da Tradução na UFSC/PGET. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: língua e literatura francesas, tradução comentada, estudos da tradução baseados em corpora, interculturalidade, língua e cultura. (Texto informado pelo autor)