Possui graduação em Medicina Veterinária, Mestrado e Doutorado em Ciências. É Professor Adjunto do Departamento de Morfologia do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Piauí Professor permanente do Programa de Pós Graduação em Odontologia PPGO e do Programa de Pós Graduação em Ciências e Saúde da UFPI. Foi Médico Veterinário Anestesiologista da Clínica Animal's de 2005 a 2008. Ministrou aulas de Histologia, Embriologia e Anatomia na Faculdade de Ciências Médicas (FACIME 2006-2008) para os cursos de Medicina e Fisioterapia. Foi bolsista CAPES. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia, Histologia e Embriologia. Orienta alunos em Estágios Extracurriculares, Monografias de Conclusão de Curso, Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. Publicou artigos em períodicos nacionais e internacionais além de comunicações em congressos nacionais e internacionais. Participa de grupos de pesquisa consolidados nacionalmente e internacionalmente e é integrante de projetos científicos aprovados por órgãos de fomento nacional. (Texto informado pelo autor)