Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina(1984), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina(1989) e doutorado em Ciências Física Aplicada pela Universidade de São Paulo São Carlos(1993). Atualmente é Professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Semicondutores, Epitaxia por feixes moleculares, Crescimento de semicondutores, Dopagem de semicondutores, Estruturas semicondutoras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)