Graduada em Farmácia (1985) e em Análises Clínicas (1987) pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Mestrado em Farmacologia e Química de Produtos Naturais pela UFPB (1991) e Doutorado em Biologia Molecular pela Universidade Federal de São Paulo-Escola Paulista de Medicina (1997). Professora adjunto da UFPB, vinculada ao Departamento de Ciências Farmacêuticas (disciplinas Farmacodinâmica e Sinalização e Transdução Celulares). É orientadora em nível de Mestrado e de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos/CCS/UFPB; e em nível de mestrado no Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular/CCEN/UFPB. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia Pré-Clínica de Produtos Naturais e Sintéticos e Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade espasmolítica, efeito relaxante, canais de potássio, canais de cálcio, Solanaceae, Annonaceae, Fabaceae e Verbenaceae. FORMAÇÃO DE RECURSOS HUMANOS: orientou 46 alunos de iniciação científica, 4 especialistas, 17 mestres e 8 doutores, além de ter co-orientado 7 mestres e 5 doutores; atualmente orienta 2 alunos de iniciação científica, 4 de Mestrado e 5 de Doutorado. (Texto informado pelo autor)