Possui graduação em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), especialização em Vigilância Sanitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2007) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasilia (2012). Atualmente é Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária da Agência Nacional de Vigilância Sanitária (desde março/2005). Tem experiência na Área de Análises Clínicas e Farmácia, com ênfase em aspectos regulatórios para pesquisa, desenvolvimento e registros de novos medicamentos. (Texto informado pelo autor)