Possui Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1993), mestrado em Geografia pela Universidade de Brasília (2004) e Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é Analista em Geoprocessamento da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Agroclimatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem em agroclimatologia, zoneamento agrícola de riscos climático e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)