Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Alagoas (2008), obteve o título de Mestre em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010) e o título de Doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). O doutorado foi em cooperação com a University of Waterloo (Canadá), tendo realizado duas visitas de pesquisa por três meses cada vez. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial e Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas multi-agentes, tomada de decisão, raciocínio normativo e engenharia de software de sistema multi-agentes. (Texto informado pelo autor)