Mestre em Direito Regulatório e Responsabilidade Social Empresarial, Curso de Extensão Universitária em Especialização de Direito Civil e Processual Civil pela Instituição Toledo de Ensino (ITE), Graduado em Direito pela Universidade de Araraquara (Uniara), é membro do Instituto Brasileiro de Direito Regulatório. Membro do Conselho Nacional de Pesquisa e pós Graduação em Direito CONPEDI. Integrante de grupo de pesquisa certificado no CNPq. Possui esperiencia na Advocacia Civil e Processual Civil, bem como no trabalho com medidas sócio-educativas. (Texto informado pelo autor)