Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia(2004), mestrado em Alimentos, Nutrição e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Química pelo Instituto Federal da Bahia(1997). Atualmente é Conselheira Efetiva do Conselho Regional de Nutricionistas 5ª Região (BA-SE) e Professor assistente 1 da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Em Saúde Publica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Segurança Alimentar e Nutricional SAN, Políticas Públicas, Avaliação de Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)