Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente é professor de ensino técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Engenharia Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, intervalo rr, instrumentação e neuropatia autonômica. (Texto informado pelo autor)