Doutoranda em Biotecnologia pela Rede Nordeste em Biotecnologia (RENORBIO) Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Mestre em Biologia Molecular e Celular Aplicada pela Universidade de Pernambuco (UPE); Graduada no curso de Bacharelado em Ciências Biológicas pela UPE; atua nas áreas de Biotecnologia, Bioquímica e Imunologia, enfatizando Biossensores, Imunoensaios, Imunossensores e Eletroquímica. Atualmente desenvolve suas atividades acadêmicas no Laboratório de Engenharia Biomédica (LEB) localizado no Departamento de Engenharia Biomédica, pertencente à UFPE, sob orientação da Profa. Dra. Rosa Amalia Fireman Dutra. (Texto informado pelo autor)