Graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005) e Mestrado em Educação: Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Áreas de atuação: Educação e Psicologia. Atualmente é professora universitária e supervisora de Psicologia com foco em violência sexual. Experiência no campo da Psicologia com crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade social -Delegacia de Defesa da Mulher (D.D.M) e Serviço de Acolhimento Institucional para Crianças e Adolescentes (SAICA). Experiência em Educação como: tutora pela Secretaria de Estado da Educação de São Paulo -anos: 2011/ 2012, em parceria com a Escola de Formação e Aperfeiçoamento de Professores (EFAP). Experiência em ensino à distância (EAD). Bolsista da CAPES/MEC no Plano Nacional de Formação de Professores de Educação Básica (PARFOR) desde 2012. Atuação como professora da rede pública estadual (2006). Pesquisadora membro dos grupos: GEPINTER e GEPEE pela Pontifícia Universidade Católica -SP. (Texto informado pelo autor)