Possui graduação em Bacharelado Em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e mestrado em Programa de Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é gerente de produtos na empresa MStech. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente em projetos ligados à tecnologia e aprendizagem, como ambientes virtuais de aprendizagem e ferramentas para o professor na sala de aula. (Texto informado pelo autor)