Graduada em Ciências Biológicas (2000) e especista em Malacologia Médica pelo IOC/FIOCRUZ. Concluiu no ano de 2004 o Mestrado em Saúde Pública, na sub-área Toxicologia Ambiental/Ocupacional pela Escola Nacional de Saúde Pública, ENSP/FIOCRUZ. Realizou o doutorado pelo Programa de Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela EQ/UFRJ. Atualmente é bolsista de Pós-doutorado Junior, CNPq, atuando como pesquisador no Laboratório de Controle de Poluição das Águas na COPPE/UFRJ. Possui trabalhos representativos nas seguintes áreas de atuação: poluição e saúde, toxicidade de praguicidas, ecotoxicologia, degradação de micropoluentes, processos oxidativos para tratamento de águas e efluentes, toxicidade de efluentes, remoção de micropoluentes, desreguladores endócrinos e contaminação de sedimentos em região portuária. (Texto informado pelo autor)