Atualmente Bárbara é Consultora da área ambiental e Professora de biologia. Obteve a graduação em Ciências Biológicas, sendo premiada pelo desempenho acadêmico, e, mestrado em Engenharia Ambiental, ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, na cidade de Florianópolis-SC. Durante o mestrado, foi realizado um intercâmbio junto ao departamento de engenharia da Université Laval, na cidade do Quebec no Canadá. Bárbara possui também um curso de especialização em gestão ambiental para municípios pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, na cidade de Medianeira/PR. Possui experiência profissional em planejamento ambiental municipal e estadual, em gestão e análise de resíduos sólidos da indústria de fundição e em licenciamento ambiental. Tem experiência também geotecnologia; com mobilização e participação social; gestão de resíduos sólidos Industriais; em ecotoxicologia; em parasitologia humana; em saneamento descentralizado com ênfase em Sanitários Compostáveis; em construções sustentáveis e educação. (Texto informado pelo autor)