Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Piauí(1985), mestrado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1990) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Geométrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Príncipio do Máximo Generalizado, Análise Geométrica, Princípio do Máximo de Omori Yau. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)