Possui graduação em Filosofia [Bacharelado e Licenciatura Plena 1993/94] e Mestrado [1998] pela UFPB, Teologia/Filosofia pelo Instituto de Teologia do Recife ITER (1991), e Doutorado em Filosofia pela PUCRS (2004). Atualmente é professor do Depto de Filosofia da UFPB, e Prof. do quadro permanente do Programa de Pós-Graduação em Filosofia/UFPB [Mestrado e Doutorado], além de Vice-Coordenador do Mestrado em Filosofia (2009-). Tem experiência na área de Filosofia moderna e contemporanea, com ênfase em Teoria do conhecimento, Metafsicia, Teoria Critica e Ética, atuando principalmente nos seguintes temas/autores: filosofia critica, linguagem, ética do discurso e teoria dos interesses cognitivos, Jürgen Habermas, K-Otto Apel. (Texto informado pelo autor)