Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1984), especialização em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987), mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989), doutorado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense(2001) e aperfeicoamento em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985). Atualmente é Professor Assitente A da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)