Bartira Rossi-Bergmann é biomédica, formada em 1981 pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Concluiu em 1982 o mestrado na London School of Hygiene and Tropical Medicine (Inglaterra), e em 1987 o doutorado na Brunel University (Inglaterra) sobre Imunologia da leishmaniose e da tripanossomose africana, respectivamente. Após dois anos como pesquisadora visitante na Fundação Oswaldo Cruz, em 1989 entrou por concurso público na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Em 1994, fez pós-doutoramento na Universidade de Toronto (Canadá) onde pesquisou a viabilidade de vacinas tolerogênicas em transplantes. Atualmente, é Professora Associada 4 no Instituto de Biofísica da UFRJ, onde é chefe do Laboratório de Imunofarmacologia. Orientou 19 dissertações de mestrado e 12 teses de doutorado em PG nível 7. Publicou 69 artigos científicos, 7 capítulos de livro, e tem 10 pedidos de patentes. Atualmente pesquisa estratégias terapêuticas inovadoras para as leishmanioses visando sua fácil aplicação e redução de efeitos colaterais. Para tal, estão sendo desenvolvidos fármacos, adjuvantes e vacinas nanoestruturados para uso não-injetável e/ou de dose única. Desenvolve projetos de desenvolvimento tecnológico em parceria com empresas como GlaxoSmithKline, Sanofi-Aventis e IPT, e é membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para Pesquisa Translacional em Saúde e Ambiente na Região Amazônica INPeTAm. Tem experiência nas áreas de Parasitologia, Imunologia e Nanotecnologia, mais específicamente nanofármacos e nanovacinas. e-mail: bartira@biof.ufrj.br, Tel: +55 (21) 2260-6963 (Texto informado pelo autor)