Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal da Bahia(1997), especialização em Motodologia do Ensino do Terceiro Grau pela Faculdade de Educação da Bahia(1999) e mestradopela Universidade Federal da Bahia(2002). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Teoria da Informação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comunicação Científica, Internet, Tecnologia da Informação, Tranferência comunicacional, Comunicação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)