Bartolomeu Ferreira dos Santos Junior. Concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2012. Concluiu o mestrado e o curso de graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Maranhão em 2007 e 2005 respectivamente. Atualmente é Professor Adjunto do Curso de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Piauí. Desenvolve pesquisas nas áreas de Geração, Transmissão, Distribuição e Comercialização de Energia Elétrica, e Energias Renováveis. Tem experiência no estudo de sistemas fotovoltaicos, mais especificamente na modelagem matemática de sistemas isolados. Atualmente tem centrado suas pesquisas no problema da alocação de perdas e custos em redes de transmissão de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)