Possui graduação em FARMÁCIA pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Ingressou como aluna do mestrado no Programa de Pós-Graduação em Medicina e Saúde (UFBA) em 2013. É especialista em Farmacologia Clínica. No Complexo Hospitalar Universitário Professor Edgard Santos é preceptora dos estágios curricular e modular do curso de Farmácia da UFBA, gerente do Setor de Dispensação de Medicamentos do Serviço de Assistência Farmacêutica. Experiência em Farmácia Hospitalar, Farmacoepidemiologia, Farmacovigilância, e Estudos de Utilização de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)