Nasceu em 1932 em Porreres, Ilhas Baleares Espanha. Chegou ao Paraguay em 1954 iniciando seu estudo na lingua guarani com Antonio Guasch. Possui graduação em Teologia Licenciatura Faculté de Teología Granada España (1961), graduação em Filosofia Faculté de Philosophie Licenciatura Francia (1957). Depois de diversos estudos eclesiasticos como jesuíta, apresentou a tese de doutorado em Ciencias Religiosas Sciences Religieuses. Faculté de Teologie. Université de Srasbourg (1969). A partir desta data, começa sua aprendizagem com os povos mbyâ, pain-tavyterã, avakatu e aché. Viveu no Brasil de 1976 a 1989. Trabalhou por alguns anos com os Ena wene nawe, kaingang e Kaiowa. Sua produção se insere na etno-história, na linguística e na educação indígena. l (Texto informado pelo autor)