Doutor em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio Mesquista/UNESP (2010), é professor da Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB), pesquisador do Centro dos Estudos das Culturas e Línguas Africanas e da Diáspora Negra (CLADIN-UNESP) e do Harriet Tubman Institute for Research on the Global Migrations of African Peoples (York University, Toronto). Foi professor de História da África no curso de licenciatura em História e coordenador do curso de Especialização em História da África e do Negro no Brasil da Universidade Camilo Castelo Branco (UNICASTELO). Tem experiência na área de Ciências sociais, Historia da África e do Negro no Brasil, atuando principalmente nos temas segunites: sociologias das relaçoes raciais, multiculturalismo, desenvolvimento, politica públicas de ações afirmativas, religião, ensino da sociologia, da história e cultura africana e afro-brasileira. (Texto informado pelo autor)