Possui graduação em Propaganda pela Escola Superior de Propaganda (1970), graduação em Bacharelado em Ciências Econômicas Faculdades Metropolitanas Unidas (1972), mestrado em Administração pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998) e doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2004). Atualmente é professor contratado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie nos cursos de Graduação e Pós Graduação(Administração e Marketing), professor convidado pela Universidade de São Paulo-Escola de Comunicação e Artes nos cursos de MBA-Gestão de Comunicação e Marketing e professor convidado do Instituto Nacional de Pós Graduação INPG nos cursos de MBA e Pós Graduação. Tem experiência na área de Comunicação e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: relacionamento interpessoal, empreendedorismo, marketing , comunicação social e liderança. É consultor do SEAC-SP Sindicato das Empresas de Asseio e Conservação no Estado de São Paulo, coordenando os cursos de Gestão do Conhecimento e Desenvolvimento Organizacional(ABECAM-Associação Brasileira das Empresas de Conservação Ambiental). (Texto informado pelo autor)