Possui graduação em Economia e Administração pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo(1984), doutorado em Desenvolvimento Econômico, Espaço e Meio Ambiente pelo Instituto de Economia UNICAMP(1992), pós-doutorado pela University of Wisconsin Madison(2006) e pós-doutorado pela University of Twente(2013). Atualmente é Professor Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas, Assessor de Sustentabilidade da Agência de Inovação Unicamp, do Instituto de Economia UNICAMP, da The World Bank, Professor Visitante da Utrecht University, da Universidade Federal do Pará, Revisor de periódico da Revista Econômica do Nordeste e Professor Visitante da International Center for Land Policy Studies and Training. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Preco da Terra, Modernizacao da Agricultura, Credito Rural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)