Possui Graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1969), Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Marília (1975) e Mestrado em Pós Graduação em Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Botucatu (2007). Atualmente é médico do Hospital Amaral Carvalho e Professor Assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Radioterapia, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguinte tema: Radioterapia. (Texto informado pelo autor)