Médica graduada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), realizou residência Médica na área de reumatologia no Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual (1987), doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e pós-doutorado na Rijkuniversitiet Groningen, Holanda (2002). Professora assistente doutora da disciplina de reumatologia na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho desde 1991. Atuou na área de vasculites autoimunes tendo sua tese de doutorado e o pós-doutorado versados na detecção e significado clínico dos anticorpos anticitoplasma de neutrófilos (ANCA). Atualmente, desenvolve pesquisa na avaliação dos diversos aspectos das doenças degenerativas osteoarticulares, com ênfase em atividade física na osteoartrite e osteoporose. Participa de grupo multidisciplinar de estudos denominado "Epidemiologia da Terceira Idade" registrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)