Possui graduação em Agronomia Gödöllö Universidade de Ciências Agrícolas, Hungria (1994), graduação em Tradução Técnica em Idioma Inglês Gödöllö Universidade de Ciências Agrícolas, Hungria (1994) e doutorado (PhD) em Ciência do Solo e Nutrição de Plantas Gödöllö Universidade de Ciências Agrícolas e Purdue University, EUA (1999). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Centro Nacional de Pesquisa de Arroz e Feijão. Docente efetiva da Universidade Federal de Goiás. Editor assistente da Revista Brasileira de Ciência do Solo (0100-0683). Membro da International Humic Substances Society. Revisora da Soil and Tillage Research, Organic Geochemistry e Geoderma. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Materia Orgânica do Solo (MOS), atuando principalmente nos seguintes temas: plantio direto, fertilidade, manejo e conservacao do solo, fracionamento físico e químico e caracterização da MOS, espectroscopia infravermelha, uso agronômico de carvão vegetal (biochar) e emissão de gases de efeito estufa. (Texto informado pelo autor)