Graduada em Fisioterapia pela Universidade Paulista (2001), Especialista em Fisioterapia Neuro Musculoesquelética pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2003), Especialista em Medicina Chinesa e Acupuntura pelo Ceata (2006) e Mestre em Ciências da Reabilitação pela Universidade de São Paulo (2007). Formada pelos Métodos Pilates, Maitland e Reeducação do Movimento. Integrante do grupo de pesquisa: Educação e Saúde: Um encontro necessário (PUCSP). Doutoranda pelo Instituto de Ortopedia e Traumatologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Ortopedia, Traumatologia e Neurologia desde 2002 até a presente data em consultório/clínica de reabilitação. (Texto informado pelo autor)