possui graduação em Administração pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1998), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Administração Geral pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é pesquisadora (visiting professor) na Università Commerciale Luigi Bocconi (Milão, Itália). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia, estrutura e organizações. (Texto informado pelo autor)