Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2006) com estágio no exterior no Instituto de Ciencia y Tecnología de Polímeros de Madri (Consejo Superior de Investigaciones Científicas), Espanha. Realizou de 2007 a 2009 um estágio de pós-doutorado no Departamento de Físico-Química do Instituto de Química de São Carlos (USP) e de 2012 a 2013 um estágio de pós-doutorado no Centre d'Etude et de Recherche sur les Macromolécules (CERM Faculté des Sciences Université de Liège Programa Ciências sem Fronteiras CNPq). Atualmente é pesquisadora colaboradora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e professora doutora assistente na Faculdade de Ciências e Tecnologia de Presidente Prudente UNESP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: fotoquímica, fotopolimerização, fotodegradação, polimerização radicalar controlada (CRP), complexos organometálicos, ressonânica paramagnética eletrônica (EPR). É tutora do Programa de Educação Tutorial (PET-MEC / UNESP Química e Física) do Departamento de Física, Química e Biologia e coordenadora do Curso de Licenciatura em Química da FCT UNESP (2012 a 2014). Atua como pesquisadora associada do Centro de Desenvolvimento de Materiais Funcionais Programa de Inovação Tecnológica / CEPID Centros de Pesquisa, Inovação e Difusão (FAPESP). É líder do grupo Catálise Organometálica e Novos Materias (Laboratório de Catálise Organometálica e Novos Materiais LaCOM FCT UNESP) (Texto informado pelo autor)