´Pós-doutora em Ciências da Saúde na Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. É docente do Programa de Pós Graduação Ensino em Ciências da Saúde do Centro de Desenvolvimento do Ensino Superior em Saúde CEDESS da UNIFESP. Possui doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas. É Coordenadora de Projetos do Espaço de Apoio ao Ensino e Aprendizagem EA2 da Pró-Reitoria de Graduação da Unicamp, onde foi assessora para implantação da Faculdade de Ciências Aplicadas FCA de 205 a 2009, coordenando o Núcleo Básico Geral Comum, tendo sido a docente responsável pela disciplina Ética e Cidadania, integrante deste núcleo. É presidente do Conselho do Programa de Moradia Estudantil da Unicamp. Na área da educação desenvolve atividades de pesquisa, docência e de consultoria há mais de 25 anos nas áreas de avaliação, organização curricular e inovação pedagógica. Criou há 13 anos a disciplina Ética e Cidadania, que tem sido oferecida regularmente na Unicamp como disciplina eletiva dentro das Atividades Multidisciplinares no âmbito da Pró-Reitoria de Graduação da UNICAMP. Tem trabalhado nos últimos quinze anos em pesquisas no âmbito de organizações curriculares inovadoras. Foi assessora junto a Pró- reitoria de Extensão e Assuntos Comunitários PREAC/ Unicamp de 2007 a 2008 atuando como Coordenadora de Assuntos Comunitários. Atuou no âmbito da formação e gestão como consultora pela UNESCO e OPAS junto as Secretarias de Assistência à Saúde SAS e Secretaria de Vigilância à Saúde/DASIS/MS de 2000 à 2006, atuando como tutora no Programa Profae. Atua desde de julho de 2009 no âmbito da formação junto ao Programa Pró- Saúde da Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde SGTES do Ministério da Saúde como membro da Comissão Assessora para a formação de recursos humanos em saúde. Foi consultora junto a FUNDAP no Programa de formação de técnicos de enfermagem TEC-SAÚDE, atuando como assessora da Coordenação Pedagógica na elaboração de material áudio-visual e eventos presenciais e de EAD no campo da avaliação de 2009 a 2010. Foi consultora pela FioCruz junto a Secretaria Executiva da Universidade Aberta do SUS UNA SUS na área de avaliação em ambientes presenciais e de EAD de 2010 a 2013 . Tem exercido atividades de atenção à saúde em UBS, de docência, pesquisa e de consultoria há 30 anos no âmbito da saúde nas áreas de Saúde Coletiva e Epidemiologia, tanto na graduação como na pós-graduação e na educação nas áreas de formação de recursos humanos em saúde, currículos na saúde e inovação pedagógica. Exerceu atividades de consultoria nas áreas de saúde e educação junto a órgãos internacionais como OPAS, UNESCO e PNUD. Tem experiência no uso de plataformas digitais e ambientes virtuais de aprendizagem há mais de 10 anos em instituições como Ministério da Saúde, Fundap e UNASUS. (Texto informado pelo autor)