Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. É membro da Sociedade Entomológica do Brasil-SEB e da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência SBPC. Atualmente é Pesquisador Titular III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e atua como Coordenadora de Capacitação. Participa ativamente do Fórum de Pró-reitores de Pesquisa e Pós-graduação das Instituições de Ensino Superior Brasileiras (FOPROP) desde 2009, e atualmente é coordenadora do FOPROP- Norte. Foi coordenador do Programa de Pós graduação em Entomologia e Vice coordenadora da Coordenação de Entomologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, insetos de importância agrícola e moscas das frutas. (Texto informado pelo autor)