É pesquisadora da EPAMIG, em Uberaba, MG. Possui graduação em Medicina Veterinária (1995), Mestrado em Medicina Veterinária (1998), Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e MBA em Gestão Estratégica do Agronegócio, pela FGV (2009). Já atuou como coordenadora de escritório seccional do Instituto Mineiro de Agropecuária, Consultora técnica da vigilância sanitária no Estado de Minas Gerais e como Coordenadora do Pós-graduação, Pesquisa e Extensão nas Faculdades Associadas de Uberaba. Implantou o Polo de Excelência em Genética Bovina, da Secretaria de Estado de Ciência Tecnologia Ensino Superior de Minas Gerais, do qual foi gerente executiva no período de 2009 a 2012. Foi Presidente do Instituto de Estudos Avançados em Veterinária "José Caetano Borges", no período de 2009 à 2013. Na docência foi professora substituta na UFMG, titular na FAZU e atua como docente nos cursos de Pós-graduação desta instituição. (Texto informado pelo autor)