é graduada em Letras (Univates, 1980) e Direito (Unisc, 1989), especialista em Língua Portuguesa (UFRGS, 1984) e Direito Civil (Unisinos, 1995), mestre em Direito (Unisc, 2001) e MBA em Gestão Empreendedora de Negócios (Univates, 2008). Possui experiência administrativa como coordenadora de cursos de graduação e pós-graduação e de outros setores no Ensino Superior, e como advogada autônoma. Atua há vários anos como professora do Centro Universitário Univates. Sua área principal de docência é Direito Privado e Trabalho de Curso (Projeto de Monografia e Monografia). Sua área de pesquisa principal é em direitos sociais, com ênfase no direito ao lazer, e em metodologia de trabalhos acadêmicos. Publicações: possui livros, capítulos de livros, artigos e trabalhos publicados em anais de eventos. (Texto informado pelo autor)