Doutora em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996). Com pesquisa voltada para o ensino da produção de textos,dedica-se á pesquisa voltada para o ensino de produção do texto acadêmico e profissional. Coordenadora da Cadeira de Comunicação e Expressão da PUC- Rio, é responsável pela criação, elaboração e execução de disciplinas de leitura e produção de textos orais e escritos para os diversos cursos de graduação da universidade. também concebeu e coordenou um curso de extensão voltado para a Linguagem no Trabalho. Com base em sua experiência como professora do Colégio Santo Inácio no Rio de Janeiro, vem-se dedicando,desde 1990, à formação inicial e continuada de professores de língua portuguesa sob a perspectiva da Prática Exploratória. Faz parte da equipe idealizadora de uma formação inicial de professores de língua apoiada na prática reflexiva cotidiana em busca da qualidade de vida em sala de aula. (Texto informado pelo autor)