Doutora (2006) e Mestre (2003) em Letras/Estudos da Linguagem pela Universidade Federal Fluminense. Professora de Língua Portuguesa na UFF, já atuou no Centro Universitário Plinio Leite (UNIPLI) e em escolas do Ensino Fundamental e Médio. Atualmente é coordenadora do Curso de Letras da UFF (Licenciaturas). Está vinculada à linha de pesquisa Estudos Aplicados de Linguagem, do Programa de Pós-graduação em Estudos da Linguagem da Universidade Federal Fluminense. Atua também nos cursos de especialização em Língua Portuguesa e em Literatura Infantojuvenil. É membro da comissão editorial de Linguagem em (Re)vista (ISSN1807-6378) e da Revista Eletrônica Litteris (ISSN1983-7429). Já orientou mais de quarenta trabalhos monográficos de conclusão de curso, de especialização e de mestrado. Coordenou o Programa de Iniciação à Docência, vinculado ao Instituto de Letras/UFF. Líder do grupo de pesquisa Leitura, fruição e ensino. Temas de interesse: leitura e ensino; estratégias de compreensão e de interpretação; teoria e análise linguística; iconicidade na semiose poética, literatura infantil e multimodalidade. (Texto informado pelo autor)