Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professora colaboradora da Faculdade de Medicina do ABC e pesquisadora associada do Centro de estudos e pesquisa em hematologia e oncologia da FMABC. Tem experiência na área de Genética funcional e estrutural, com ênfase em Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: rapd, sry, embryo sexing, analise de transcritoma, identificação de marcadores moleculares, expressão diferencial. (Texto informado pelo autor)