Nutricionista, Presidente do Conselho de Segurança Alimentar e Nutricional do município de Aracaju e membro do corpo docente, do Núcleo Docente Estruturante (NDE) e do Colegiado do curso de graduação em Nutrição da Universidade Tiradentes/SE. Possui mestrado em Ciências da Saúde pelo Núcleo de pós-graduação em Medicina da Universidade Federal de Sergipe e é especializanda em Alimentação e Nutrição na Atenção Básica pela ENSP/FIOCRUZ. Tem experiência na área de Nutrição, Saúde Coletiva, Segurança Alimentar e Nutricional, Epidemiologia e Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)