Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Possui sólida experiência trabalhando em laboratórios de pesquisa com tecnologias da biologia molecular tecnologia do DNA recombinante, PCR, transformação de bactérias e levedura, expressão e purificação de proteínas recombinantes, entre outras. Além disso, tem experiência em técnicas avançadas como cultura de células animais e vegetais in vitro, PCR em tempo real e RT-PCR, ensaio de imunodetecção de proteínas (western-blot), RNA de interferência em células humanas, imunoprecipitação de cromatina e análise espectroscópica de proteína e conhecimentos de virologia molecular. Experiência prática em equipamentos como espectrofotômetro, FPLC, espectropolarímetro, fluorímetro, calorímetros, dentre outros. (Texto informado pelo autor)