Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, bolsista de Produtividade em Pesquisa CNPq nível 2. Tem experiência nas áreas de medicina e microbiologia, com ênfase em epidemiologia molecular. Atua principalmente nos seguintes temas: infecção hospitalar, resistência a antimicrobianos, infecções por Stenotrophomonas maltophilia, Acinetobacter, Pseudomonas aeruginosa, Klebsiella pneumoniae, Escherichia coli e Staphylococcus sp. (Texto informado pelo autor)