Tem graduação, mestrado e doutorado em Engenharia Química. É professora da Escola Politécnica da USP desde 1983, onde tornou-se professora associada em 1997. Tem experiência em Engenharia Bioquímica atuando presentemente no desenvolvimento de processos de fermentação em meio sólido, em biorreator, com vistas à modelagem e ampliação de escala do processo. Os modelos de estudo são a produção de metabólitos secundários e a produção de celulases. Atuou nos seguintes temas: produção de enzimas em meio submerso, cultivo de bactéria geneticamente modificada com vistas a alta densidade celular e produção de protéína heteróloga e processos de purificação de proteínas. (Texto informado pelo autor)