Possui graduação em Licenciatura En Filología Hispánica pela Universidade de Santiago de Compostela(1995), graduação em Licenciatura En Filoloxía Galego Portuguesa pela Universidade de Santiago de Compostela(1997) e mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Professor Leitor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise do discurso, Discurso de imigrantes, Identidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)