Possui graduação em Bacharelado e Formação de Psicólogo pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FFCLRP-USP). É Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Mental da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP), 2011. Integra o grupo de Pesquisa Internacional Pain in Child Health PICH, como estudante trainee internacional desde 2010, mantido pelo Canadian Institutes of Health Research, do Canadá. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Saúde Mental da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, na linha de pesquisa Fatores de risco, Mecanismos de Proteção dos Transtornos do Desenvolvimento. Bolsista FAPESP na Iniciação Científica (2005/56213-6), no Mestrado (2008/56889-8) e no Doutorado (2011/50788-8). Doutorado sanduíche no BC Children's Hospital, da University of British Columbia, Vancouver, Canadá, com financiamento da FAPESP (BEPE, 2013/16728-3) e com co-orientação da Dr. Ruth E. Grunau. Atua na área de Psicologia, com ênfase em Psicopatologia do Desenvolvimento na área da Saúde, Psicologia Pediátrica, especificamente relacionado ao tema de dor pediátrica em bebês prematuros, atuando principalmente nos seguintes temas: auto-regulação, exposição e reatividade a estresse e dor em neonatos prematuros, problemas de desenvolvimento em crianças nascidas prematuras. (Texto informado pelo autor)