Possui graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1978), graduação em Formação de Psicologo pelo Instituto de Psicologia Universidade de São Paulo(1979), mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo(2003) e aperfeicoamento em III Curso de Saúde Mental pela Faculdade de Saúde Pública(1980). Atualmente é Psicóloga Téc Especializado Nível Superior da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação, Psicologia Escolar, Gente Jovem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)