Sou graduada em biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1984), com mestrado (1992) e doutorado em biologia celular e molecular pela Universidade Federal do Paraná (2008). Como sócia fundadora da Sociedade de pesquisa em vida selvagem SPVS, elaborei e atuei em projetos na área de educação ambiental. No Instituto de Tecnologia do Paraná TECPAR trabalhei 13 anos com foco na prestação de serviços em controle da qualidade de produtos para as indústrias. Coordenei projetos voltados para as áreas de biotecnologia, na linha de cultivo celular e reparo tecidual, voltados para o desenvolvimento de novas metodologias para avaliação da permeação cutânea como proposta de testes alternativos, diminuindo o uso de animais de laboratório. Ainda nessa instituição, participei como especialista em projetos de extensão tecnológica voltados para setor industrial da saúde entre o período de 1995 a 2000. (Texto informado pelo autor)