Possui Mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Metodista de S. Paulo (1996); Licenciatura Plena em Matemática pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de S. André (1972); Licenciatura e Formação de Psicólogo pela Universidade do Grande ABC (2000-2001); Especializações em Psicopedagogia (UMESP, 1993), em Psicobiofísica (Pineal Mind Instituto/ ZootecniaUSP, 1997), em Terapia Familiar para Hospital (UNIFESP/ EPMedicina, 2000) e Especializanda em Terapia para Baixa Visão e Reabilitação Visual (Oftalmologia/ UNIFESP, 2011-2012). Atualmente, está professora universitária da Anhanguera Educacional S.A. (Polo SBC, curso de Psicologia, desde 2009), docente convidada da pós-graduação das Universidades Metodista de S.Paulo, Católica de Santos e da Faculdades Integradas de Guarulho (curso de Psicopedagogia). Membro do Conselho Consultivo da Associação Brasileira de Brinquedotecas, Conselheira Administrativa e Coordenadora do Complexo Lúdico e Cultural (desde 1982) da Instituição Assistencial Memei / SBC-SP, membro da International Toy Libraries Association e titular das Associações Brasileira de Psicopedagogia e de Terapia Familiar. Tem larga experiência em Psicomotricidade, Arteterapia e Psicologia Corporal, com publicações sobre o brincar, brinquedoteca, brinquedos, jogos de regras, contação de histórias e outros. (Texto informado pelo autor)