Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983). Especialização em Enfermagem Médico Cirúrgica em 1987 e Licenciatura em 1989 ambos pela PUCC. Mestrado em Enfermagem na área de concentração Enfermagem e Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Doutoranda do Departamento de Cirurgia da UNICAMP, linha de pesquisa: Modelos Clínicos e Experimentais de Avaliação do Paciente. Possui larga experiência em UTI Geral, UTI Coronareana, Hemodinâmica, Centro Cirúrgico e Gerência de Enfermagem. Atualmente é professora adjunta da Universidade Paulista Campi Swift e Jundiaí e Coordenadora do Curso de Graduação em Enfermagem, UNIP Jundiaí. (Texto informado pelo autor)