Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1982), especialista em Administração em Serviços de Nutrição. Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Unidades de Alimentação e Nutrição (UAN), análise e gerenciamento de custos, gestão de pessoas, elaboração e gerenciamento de cardápios, segurança alimentar, técnica dietética, segurança no trabalho e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)