Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1997), Especialização em Geografia Ambiental, pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002), Mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (2008). Foi professora da Secretaria Estadual da Educação do Estado do Paraná (1997 e 2010) (Ensino Fundamental e Médio, Educação de Jovens e Adultos e Ensino Profissionalizante- curso Meio Ambiente). Atuou como Educadora Operacional On line no Curso de Especialização a Distância em Geografia oferecido pelo Governo do Estado de São Paulo em parceria com a UNESP de Presidente Prudente ( 2010 e 2013). Integrante do Grupo de Pesquisa Gestão Ambiental e Dinâmica Socioespacial (GADIS) UNESP-Presidente Prudente. Atualmente doutoranda em Geografia pela Unesp Presidente Prudente. Linha de pesquisa: Análise e gestão ambiental. Orientação: Prof. Dr. Antônio Cezar Leal. (Texto informado pelo autor)