possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1986), licenciatura em enfermagem pela Universidade de São Paulo, administração de serviços de saúde pela Universidade de São Paulo, especialista em UTI pela Sociedade Brasileira de Enfermagem em Terapia Intensiva, mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor doutor do curso de Gerontolologia da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de ensino, pesquisa e extensão com ênfase em administração de serviços de saúde e social, gerenciamento de recursos humanos em serviços de saúde e social, educação em serviços de saúde e social, assistência em enfermagem, qualidade de vida no envelhecimento, bioética, cuidados paliativos e finitude. (Texto informado pelo autor)