possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em Biologia (Imunologia) pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoquímica e Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: infecção experimental, Yersinia pseudotuberculosis, Yersinia enterocolitica,Yops, modulação de macrófagos M1 e M2, linfócitos Th1, Th2, ativação policlonal, células dendríticas. (Texto informado pelo autor)