Possui graduação em Astronomia (2002), mestrado em Física (2004) e doutorado em Física (2009), todos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragaláctica, trabalhando com propriedades de galáxias e sua evolução com redshift. Foi membro das colaborações internacionais Sloan Digital Sky Survey III (SDSS-III) e Dark Energy Survey (DES). Seus interesses principais são formação e evolução de galáxias, em particular galáxias tipo early. Foi Professora Temporária de Física da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). (Texto informado pelo autor)