Graduação em Licenciatura Plena em Educação Física, mestrado e doutorado em Neurociências pela Universidade Federal de São Paulo, pós-doutorado pela UNIFESP em biologia molecular e pela FIOCRUZ em engenharia tecidual aplicada a neurociência. Atualmente é professora adjunta do Depto. de Fisiologia, disciplina de Neurofisiologia e Fisiologia do Exercício da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Neurofisiologia, com ênfase em distúrbios do SNC, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos animais de epilepsia, fisiopatologia do hipocampo, plasticidade neural e células tronco. (Texto informado pelo autor)