Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2005), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2009) e doutorado (em andamento) em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP. Tendo atuado em fisioterapia aplicada à neurologia e respiratória (2005).Tem experiência nas áreas de eletrofisiologia cardíaca (eletroestimulação; preparação de tecido e coração isolado de animais; testes de fármacos) e, biofísica de canais iônicos (registro de correntes iônicas Sódio, Cálcio, Potássio), instrumentação para eletroestimulação, captação de sinais biológicos (ECG) e dispositivos biomédicos em geral. Trabalhando no desenvolvimento de instrumentação, no estudo de arritmias cardíacas e seus mecanismos, testes de fármacos anti-arrítmicos, cardioproteção, disfunções autonômicas e doenças cardiovasculares (hipertensão arterial, arritmias cardíacas, infarto do miocárdio), eletroestimulação e, transporte de íons através de membranas celulares e de membranas. Atualmente é professora assistente da Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)