possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professora Adjunto III na Faculdade de Viçosa, Coordenadora de Estágio Supervisionado para o curso de Administração de Empresas, membro docente da Comissão Coordenadora do Curso de Administração, Coordenadora do Serviço de Ouvidoria e membro do núcleo docente estruturante dos cursos de Administração de Empresas, Sistemas de Informação, Publicidade e Propaganda, Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Econômica, Economia Internacional e Economia Brasileira. (Texto informado pelo autor)