Doutora em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2012). Mestre em Comunicação e Cultura pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Colaboradora do NEXT Núcleo Experimentação de Tecnologias Interativas do ICICT/FIOCRUZ. Atualmente participa dos grupos de pesquisa Novas Tecnologias, Cultura e Práticas Interativas e Inovação em Saúde (FIOCRUZ), e Economias Colaborativas e Produção P2P no Brasil (IBICT/UFRJ), ligado à P2P Foundation. Trabalha com os temas: produção peer-to-peer, autoria colaborativa, gestão da cooperação, cibercultura, linguagem digital, cultura hacker entre outros. Atua no desenvolvimento de projetos de comunicação para Internet. Tem experiência docente nas áreas de Comunicação, Educação e Novas Tecnologias. (Texto informado pelo autor)