Graduação em Química pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e doutorado em Química e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) Contaminação subterrânea por petróleo, parceria com a Petrobras. Atuação em projetos de diagnóstico e investigação ambiental de áreas impactadas por derivados de petróleo e/ou produtos químicos, incluindo Análise de Risco Toxicológica a saúde humana (RBCA, CETESB e EPA); Planos de Remoção e Gerenciamento de Resíduos, Efluentes Líquidos, Monitoramento Ambiental (água, solo); Atenuação Natural Monitorada (Indicadores Geoquímicos de Biodegradação); Experiência em gestão da qualidade em projetos e registros ISO; Atuação em Licenciamentos Ambientais (EIA/RIMA, PGR, RCE, RAP, PCA, LL, LI, LO, ALA, LPper, licenciamento laboratório automotivo, dinamometro para testes em bio/combustíveis). Participações e apresentações orais de trabalhos em congressos na área de química e meio ambiente, bem como Publicações em Periódicos da área e docência. Atuou em empresas tais como a GEOKLOCK Geologia e Engenharia Ambiental como colaboradora (projetos com SHELL) e posteriormente como consultora em projetos de áreas de passivos ambientais da VALE. ATUALMENTE é colaboradora no Senai-Cetind, na Área de Meio Ambiente (AMA), em equipe multidiciplinar em projetos ambientais para atendimento a demanda da indústria, bem como em consultorias/propostas ambientais diversas, principalmente na área de gerenciamento (diagnóstico e investigação) de áreas contaminadas (solo e água) e Remediação ( Avaliação Técnica, Econômica e Ambiental de Pilotos desenvolvidos no âmbito do Projeto "Minimização de Resíduos da PETROBRAS") . Docencia e Orientaçao de alunos na Faculdade de Tecnologia Senai, Unidade Curricular: Recuperação de áreas degradadas, e docênca no curso de Pós-gruduação em Soluções e Tecnologias Ambientais (Hidrogeologia, Gerenciamento de Áreas Contaminadas, Modelagem de Análise de Risco e Remediação); Publicação Livro SENAI DEPARTAMENTO NACIONAL: Recuperaçao de Áreas Degradadas (Texto informado pelo autor)