possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Imunologia, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: inflamação, células B-1 e alergia. Possui pós-doutorado em Ginecologia e Obstetrícia, pelo Instituto de Pesquisa em Oncologia da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Desenvolveu pós-doutorado no departamento de psicobiologia da UNIFESP, na área de Psiconeuroimunologia, com o tema estresse, sistema imunológico e câncer. Atualmente é docente do Centro Universitário São Camilo, ministrando aulas de Biologia Molecular e Imunologia para cursos da área da saúde. (Texto informado pelo autor)