Possui graduação em História pela Universidade Santa Úrsula (1982), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Professora concursada de História do Colégio Pedro II (1984).Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Coordenadora do NUDOM Núcleo de Documentação e Memória do Colégio Pedro II. Tem experiência profissional em Coordenação Pedagógica, Ensino de História e Pesquisas Acadêmicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Ensino de História, Metodologia da Pesquisa, Saber Docente, História da Educação e Reformas Educacionais. (Texto informado pelo autor)