Formada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho em 2006, Mestre pelo programa de pós-graduação Biologia Geral e Aplicada pelo Departamento de Parasitologia do Instituto de Biociências de Botucatu Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho em 2009. Atualmente é pós-graduanda do Curso de MBA Gestão Ambiental e funcionária da Prefeitura Municipal de Botucatu. Tem experiência na área de Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Parasitologia, dengue, Aedes aegypti e Saúde pública. (Texto informado pelo autor)