Possui graduação em Curso de Ciências Biológicas-Modalidade Médica pela Organizacão Santamarense de Educacão e Cultura e mestrado em Parasitologia em 1994, no Instituto de Ciências Biomédicas (ICB/USP). Atualmente é especialista em laboratório (Soroepidemiologia e Imunobiologia) do Instituto de Medicina Tropical de São Paulo/USP. Tem experiência na área de Sorologia e Parasitologia, com ênfase em Imunodiagnóstico das Leishmanioses cutânea, mucosa e visceral, atuando principalmente no desenvolvimento e padronização de técnicas sorológicas para o diagnóstico. Responsável pela rotina da sorologia das leishmanioses do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina/USP; Instituto da Criança do HC/FMUSP; Hospital de Infectologia Emílio Ribas; Irmandade da Santa Casa de São Paulo. (Texto informado pelo autor)