Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e especialização em Docência Universitária pela Universidade Gama Filho . Atualmente é Professora Auxiliar Nível 6, em Regime de Tempo Integral, da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Radiologia e Fotobiologia. Atualmente cursando o mestrado no NUTES/UFRJ (Texto informado pelo autor)