Licenciada em História pela Universidade de Caxias do Sul (2001), com especialização em Educação Patrimonial, Mestre em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). A pesquisa de dissertação versa sobre identidade e experiência da alteridade entre migrantes contemporâneos e descendentes de imigrantes italianos em região industrializada no nordeste do Rio Grande do Sul. Doutora em Antropologia Social na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, desenvolve estudo sobre migrações internas, trabalho, estilo de vida e crescimento econômico. Em 2011, realizou estágio de doutorado em Portugal no Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa, cidade na qual também fez pesquisa de campo entre imigrantes brasileiros. Como pesquisadora, integra o Núcleo de Estudos Econômicos e Organizacionais/ PUCRS. Áreas de interesse: Antropologia Econômica, Antropologia das Emoções e Antropologia do Trabalho na interface dos deslocamentos migratórios. . (Texto informado pelo autor)