possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), na área de Ergonomia. Atua na docência na área de graduação e pós-graduação. Pos-doutora na área da Administração da Produção, no CPGA/UFSC, onde pesquisou as boas práticas de produção com fins de robustecer o instrumento de diagnóstico e benchmarking do sistema de gestão da produção, desenvolvido pelo NIEP/CPGA/UFSC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, atuando principalmente nos seguintes temas: atuação e formação profissional, consultoria, recursos humanos, organização e condições de trabalho, saúde ocupacional, ergonomia, gestão de pessoas e plano de negócios, equipe interdisciplinar. (Texto informado pelo autor)