Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Fez pós-doutorado pelo departamento de Ciência da Computação da Universidade de São Paulo (2009) e foi pesquisadora visitante no Centre of Mathematical Biology, Oxford University, Inglaterra (2009). Atualmente é professora no departamento de Engenharia Biomédica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Desenvolve pesquisa em Biologia Sistêmica modelagem matemática e computacional aplicada à sistemas biológicos, e em aplicações de Tecnologias da Informação e Comunicação (TICs) na educação. (Texto informado pelo autor)