Possuo graduação em Geologia pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e mestrado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Trabalhei como Engenheira de Campo e posteriormente como Engenheira de Reservatório na multinacional Schlumberger Serviços de Petróleo (2008-2011). Atualmente trabalho como geóloga petrofísica na multinacional Repsol Sinopec. Tenho experiência na área de Geociências, com ênfase em Reservatórios Petrolíferos, atuando principalmente nos seguintes temas: Petrofísica, Caracterização de Reservatórios Petrolíferos e Testes de Tomada de Pressão em Reservatórios. (Texto informado pelo autor)