Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal Fluminense (1989), Mestrado em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e Doutorado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professora Adjunta da UFRJ, atuando como coordenadora do Laboratório Integrado de Pesquisa em Ciências do Esporte no Campus UFRJ-Macaé. Tem experiência na área de Nutrição Humana, atuando no seguinte tema: Diagnóstico nutricional e seus determinantes em diferentes grupos populacionais, com enfase em crianças e atletas. Professora credenciada do Programa de Pós Graduação Stricto Senso em Nutrição, Mestrado e Doutorado, do Instituto de Nutrição Josué de Castro/UFRJ. Consultora Ad hoc de Periódicos Nacionais. Atua em projetos de extensão ligados ao tema Inclusão Produtiva e Promoção da Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)