Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Educação na Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente é professora do ensino médio no Colégio Militar do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas:História Social da Educação, História das instituições escolares e dos processos educativos, principalmente ligados à instituições de ensino secundário militar. (Texto informado pelo autor)