Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978), mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981), mestrado em Educação Columbia University (1984), e doutorado em Audiology Columbia University (1986). Tem MBA em Gestão em Saúde pelo IBMEC São Paulo (2008). É superintendente da Divisão de Educação e Reabilitação dos Distúrbios da Comunicação Derdic. Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Editora da Revista Distúrbios da Comunicação, parecerista Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia, e da Revista Pro Fono, Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde auditiva, fonoaudiologia, deficiente auditivo, deficiencia auditiva, aparelhos de amplificação sonora individual e reabilitação auditiva e terapia fonoaudiológica. (Texto informado pelo autor)