Possui graduação em Letras Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araçatuba (1991), graduação em Pedagogia Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araçatuba (1996) e mestrado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é supervisor de ensino da Prefeitura Municipal de Araçatuba e vereadora Camara de Vereadores de Araçatuba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação contínua na escola, políticas públicas para formação de professor, políticas públicas de formação de professores, exigências de formação na sociedade atual e problemas docentes. (Texto informado pelo autor)