Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (2008), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (2011) e Especialização em Oncologia Veterinária pela Universidade Anhembi-Morumbi (2013). Atualmente é Doutoranda em Patologia Experimental com projeto voltado para Mastocitoma Canino. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Oncologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Quimioterapia Antineoplásica, Síndromes Paraneoplásicas, Linfoma, Osteossarcoma e Mastocitoma. Membro Associação Brasileira de Oncologia Veterinária (ABROVET), Membro da Veterinary Cancer Society (VCS) e Membro European Society of Veterinary Oncology (ESVONC). (Texto informado pelo autor)