possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é docente Adjunto 4 da Universidade Federal de Pernambuco, lecionando no Departamento de Ciências Farmacêuticas. Suas linhas de pesquisa compreendem a área de Química, com ênfase em Físico Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas coloidais, nanopartículas de semicondutores para marcação biológica (quantum dots), desenvolvimento de protocolos para diagnósticos baseados em fluoroimunoensaios, síntese e espectroscopia de complexos e materiais amorfos contendo íons terras raras, estudo físico-químico de formulações utilizadas para nutrição parenteral e estudo da fotoestabilidade de insumos farmacêuticos. Desde 2011 tem se dedicado também ao estudo sobre identificação qualitativa e quantitativa de drogas ilícitas, com convênio firmado com o Instituto de Criminalística do Estado de Pernambuco. Também desde 2012 faz parte do Comitê Técnico de Fitoterápicos e Produtos Naturais do Estado de Pernambuco com ações extensionistas de forma a promover o uso intensivo e correto de fitoterápicos. (Texto informado pelo autor)