Mestre em Educação (2012) da linha de pesquisa Currículo, Profissionalização e Trabalho Docente, no programa de pós-graduação da Faculdade de Educação/FaE da Universidade Federal de Pelotas/UFPEL. Especialista em Educação Núcleo de Interesse Trabalho e Educação FaE/ UFPEL (1996). Graduada em Pedagogia Magistério e Supervisão Escolar pela Universidade Católica de Pelotas (1986). Trabalha como professora do Curso de Especialização em Educação Profissional com Habilitação para Docência e como supervisora pedagógica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense. (Texto informado pelo autor)