Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1988), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1995) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2007). Atualmente é Professor Associado de Parasitologia da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: helmintologia, protozoologia, entomologia de importância médica e veterinária. (Texto informado pelo autor)