Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia Centro de Artes, Humanidades e Letra Linha de Pesquisa: Identidade e Diversidade Cultural (2013). Especialista em Pedagogia da Arte pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Especialista em Educação Psicomotora pela UFRGS (1986). Possui graduação em Licenciatura Plena em Música pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979). Atualmente dedica-se principalmente nos temas sobre raça, desigualdade racial, identidade cultural/racial, educação/escola, relações raciais, representação de raça. (Texto informado pelo autor)