Concluiu sua graduação em Física pela Universidade Federal de Alagoas em 2007, onde estudou as propriedades de transporte do modelo de Anderson unidimensional com desordem correlacionada. Concluiu seu mestrado em Astronomia (Cosmologia) pelo Observatório Nacional RJ em 2009, estudando as restrições do efeito Sunyaev-Zel'dovich sobre os parâmetros cosmológicos de modelos de energia escura. Concluiu seu doutorado em Astronomia (Cosmologia) pelo Observatório Nacional RJ em 2013, investigando os aspectos observacionais de teorias f(R) no formalismo de Palatini. Atualmente é bolsista de pós-doutorado na Mcgill University através do programa Ciência sem Fronteiras (CNPq), onde investiga os aspectos teóricos e observacionais de teorias de gravidade modificada quando perturbações cosmológicas são levadas em conta. (Texto informado pelo autor)