Possui graduação em Engenharia Civil (ênfase: Engenharia Hidráulica) pela Universidade de São Paulo(1962), mestrado em Engenharia Civil pela University of Michigan Ann Arbor(1969) e doutorado em Engenharia Civil pela University of Michigan Ann Arbor(1971). Atualmente é Professor Titular da UNESCO-IHE Institute for Water Education e Consultor independente da Diversas. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:escoamento transitório. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)