Possui graduação em Comunicação Social- Habilitação em Jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor em regime de tempo integral da Universidade Metodista de Piracicaba, tendo exercido a coordenação do Curso de Jornalismo (1994-2002) e a Direção da Faculdade de Comunicação (2003-2012). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação, Estética e Novas Tecnologias de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, teoria crítica, indústria cultural, comunicação e jornalismo. Autor do livro: "Estética da Violência, Jornalismo e Produção de Sentidos", publicado pela Editora Unimep e Autores Associados (chancela FAPESP). Coordenação do Grupo de Pesquisa Comunicação e Educação da Intercom (2006 /2009). Membro do Grupo de Teoria Crítica e Educação, que funciona na Unimep, UFSCar e Unesp/Araraquara, desde 1991. Coordenador do Grupo de Pesquisa "Comunicação na Era Digital Cultura, Estética e Linguagem" junto à Faculdade de Comunicação/Unimep. Avaliador de cursos da área de comunicação (MEC/INEP). (Texto informado pelo autor)