Possui doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo(1998) e pós-doutorado pela Ludwig-Maximilians-Universität München(2003). Atualmente é Outro (especifique) Professor doutor da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Biology (Impresso), Revisor de periódico da Brazilian Journal of Medical and Biological Research (Impresso), Revisor de periódico da Jornal Brasileiro de Pneumologia (Impresso), Docente FMRP da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto e Revisor de periódico da Cell Transplantation. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)