Possui graduação em pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1996), mestrado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1999), doutorado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2004) e pós-doutorado no Institut Jean Lamour 7198 (IJL) da Université de Lorraine Nancy/França (2013). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Transformação, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas Ni-Nb, microscopia eletrônica, aluminotermia, ligas de nióbio e intermetálicos. De 2004 a 2012 foi Responsável Técnica pelos produtos da empresa CIMIL-Comércio e Indústria de Minérios Ltda. Onde é fabricado diversos tipos de Sulfato de Alumínio e comercializado produtos auxiliares para tratamento de afluentes e efluentes. (Texto informado pelo autor)