Possui graduação em Educação Física Faculdades Reunidas de Administração, Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1992), Especialização em Metodologia do Treinamento Desportivo Faculdades Reunidas de Administração, Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1996) e Mestrado em Educação Com concentração em Educação Física e Saúde pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras (2000). Atualmente é professor estatutário da Rede Estadual de Ensino do Estado do Paraná e Colégio Bom Jesus Palmas Pr. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar e Atletismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física, Aptidão Física, Atividade Física e Saúde, Futsal, Atletismo Escolar, Psicologia do Esporte e Sociologia do Esporte. (Texto informado pelo autor)