Beltrina da Purificação da Côrte Pereira é formada em Jornalismo pela Unisantos, fez mestrado em Planejamento e Administração do Desenvolvimento Regional, na Universidad de los Andes, Bogotá/ Colômbia e concluiu o doutorado (1997) e o pos.doc (2007) em Ciências da Comunicação pela USP. Atualmente é professora assistente doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo; coordena o grupo de pesquisa Longevidade, Envelhecimento e Comunicação. Atua na área da gerontologia social e na divulgação científica com o Web site Portal do Envelhecimento e Revista Portal de Divulgação. Em suas atividades acadêmicas interage com diversos colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Integra, desde 2006, o banco de avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior Basis. Integra também, desde 2005, a Rede Iberoamericana de Psicogerontologia (Redip). Em suas atividades sociais, é associada fundadora do OLHE Observatório da Longevidade Humana e Envelhecimento, desde 2006. (Texto informado pelo autor)