Doutorando em Ciências da Comunicação pelo PPGCOM da ECA-USP com estudos financiados pela CAPES. Está vinculado à área de concentração "Estudo dos Meios e da Produção Mediática" e integra o grupo de pesquisa "Jornalismo e a Construção da Cidadania" no qual pesquisa o conceito de objetividade jornalística. Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004) e mestrado em Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009), cuja dissertação recebeu, em 2010, o prêmio Adelmo Genro Filho da SBPJor (Associação Brasileira de Pesquisadores em Jornalismo) por sua contribuição ao campo científico do Jornalismo. (Texto informado pelo autor)