Com o mestrado concluído, e acumulo decorrente do processo, ingressei como docente do ensino superior. Trabalhei no Instituto de Desenvolvimento do Pará (IDEPA); Instituto Federal de Educação Tecnológica do Pará (IFPA); e posteriormente em 2008, fui aprovado no concurso para professor efetivo da Universidade do Estado do Pará (UEPA). O que demarcou uma nova fase da minha carreira de geógrafo. Na qualidade de professor efetivo de uma universidade pública.Vejo como uma conquista inconteste, para o filho mais velho de uma família de sete irmãos, oriundo do município de Cametá/PA. Ao ser aprovado no concurso da UEPA, abdiquei das outras instituições, e me dediquei integralmente a esta universidade. Primeiro como professor e depois como gestor. Inicialmente minhas atividades docentes estavam circunscrita ao curso de pedagogia, pois a instituição não dispunha do curso de Geografia. Como professor do curso de Pedagogia trabalhava com a disciplina Geografia da Amazônia e Geografia do Brasil. Ministrei aulas nos Campida UEPA localizadas no interior do Pará, o que me possibilitou conhecer mais a instituição e a realidade do interior do estado.Experiência extremamente relevante para um geógrafo e que me possibilitou ampliar meus conhecimentos e vivencias docente. Em julho de 2008, fui convidado para assumir uma função de gestor. Assumir avaliando que poderia contribuir para o desenvolvimento institucional e pessoal. Desde então, tenho me dedicado integralmente a UEPA, e em especial ao Campus XIX Núcleo de Salvaterra. A UEPAtem 20 Campi, destes, 15estão localizados no interior do Estado, sendo o Campus XIX o único presente no Arquipélago do Marajó. Ao assumir o Campus, me deparei como uma realidade extremamente desafiadora, oCampus não dispunha de prédio próprio, funcionários contratados precários, poucos equipamentos, ou seja, sem uma infraestrutura adequada para uma universidade. Nos quatro anos que se seguiram, de 2008 a 2012, o fruto dotrabalhopermitiu articular a construção do prédio próprio; recursos humanos por meio de concurso e aquisição funcionários contratados; equipamentos; implantação de projetos e infraestrutura. Depois de quatro anos, como coordenador do Campus XIX, trabalhamos muito para dotar o Campus de infraestrutura e condições de trabalho que possibilitasse a formação dos jovens marajoaras com qualidade. Também participei de várias comissões internas nos anos de 2011 e 2012, e fui eleito representante do Conselho Superior Universitário (CONSUN). Paralelo às atividades de gestão, me integrei com outros colegas da área de Geografia, em 2010 criamos a o curso de Geografia na UEPA. Mais um momento de felicidade coletiva e individual. Desde então, temos nos empenhado na consolidaçã Além da experiência como professor/pesquisador, trabalho há cinco anos como Coordenador Geral do Campus XIX em Salvaterra, o único da UEPA no Marajó. Como já aludido, nesta funçãose faz necessário uma visão global e ao mesmo tempo particular do Arquipélago do Marajó, para poder pensar a oferta de cursos, projetos e parcerias, voltadas para potencializar a ação da Universidade e maximizar os benefícios para população marajoara. Isso tem possibilitado vivenciar no cotidiano as questões sociais, econômicas, políticas que afetam o Arquipélago do Marajó, em especial a Microrregião do Arari. Ao vivenciar os problemas e dilemas do Marajó proponho para o DINTER a discussão em torno da certificação do Queijo do Marajó . É uma discussão que está na ordem do dia; tem uma grande relevância científica eé vital para o desenvolvimento do Marajó. Por ser uma atividade produtiva desenvolvida por pequenos e médios produtores, entendemos que a temática se insere na linha de pesquisa da Profª. Rosangela Aparecida de Medeiros HESPANHOL, pois a mesma trabalha com o conceito de agricultura familiar, como uma forma de produção estratégica para o desenvolvimento socioeconômico de populações que tem no espaço rural o lócus da sua reprodução econômica e soci (Texto informado pelo autor)