Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo-IFES. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biotecnologia, Vem atuando principalmente nos seguintes temas:educação ambiental, formação de professores e desenvolvimento territorial. (Texto informado pelo autor)