possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1995). Atualmente é professor Associado IV, lotado no DEE- Departamento de Engenharia Elétrica da UFCG- Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Conversão Eletromecânica, Circuitos Magnéticos, Magnetismos e Eletromagnetismos aplicados, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência energética, ligas amorfas, ligas nanocristalinas, transformadores com núcleo de liga amorfa, transformadores de corrente com núcleo de liga nanocristalina, sensores eletromagnéticos e novos materiais magnéticos. O professor Benedito Antonio Luciano é Senior Member do IEEE The Institute of Electrical and Electronic Engineers e tutor do PET- Programa de Educação Tutorial do curso de graduação em Engenharia Elétrica da UFCG. (Texto informado pelo autor)