Graduado em Comunicação Social Jornalismo, com Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo USP e Doutorado em Educação pela Faculdade de Educação e Psicologia da Universidade de Siegen, Alemanha 2008. Tem experiência em comunicação, com ênfase em fundamentos das mídias, recepção das mídias, comunicação integrada, comunicação e educação, divulgação científica e metodologia de pesquisa. É Professor do Departamento de Comunicação Social da Universidade Federal de Mato Grosso, membro do "Grupo Pesquisador em Educação Ambiental, Comunicação e Arte GPEA" do grupo "Análise e Avaliação em Política e Programas de Saúde e coordenador do Grupo de Pesquisa e Extensão "Núcleo de Estudos Comunicação, Infância e Juventude NECOIJ". Atualmente é também coordenador operacional do Doutorado Interinstitucional em Comunicação Social UFMG/UFMT e editor da revista de jornalismo científico "UFMT Ciência". Suas pesquisas atuais discorrem sobre Comunicação, Difusão Científica, Educação e Saúde, na perspectiva da Infância e Juventude. (Texto informado pelo autor)