Possui graduação em Direito pela Universidade Braz Cubas (1971) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e Pós-Graduação em Avaliação pela Universidade de Brasília/C[atedra da UNESCO(1999). Atualmente é diretor BLF Consultoria S/C. Ltda e assessor jurídico da Prefeitura Municipal de Biritiba Mirim. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Estado (Constitucional, Administrativo e Educacional), na docência do ensino superior e na gestão educacional. (Texto informado pelo autor)