Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1999), Especialização em Língua portuguesa: teoria e prática pela Universidade do Estado do Pará. Defendeu sua Dissertação de mestrado sobre o título de Alteamento Vocálico em posição pretônica no português falado no município de Mocajuba, em 29 de agosto de 2008, pela Universidade Federal do Pará (2008),t doutoranda em Linguística pela Universidade Federal do Ceará.. Faz parte do projeto de Descrição Sócio-Histórica das Vogais do Português do Norte do Brasil, coordenado pela Dra. Regina Cruz Trindade. Tal projeto faz parte do Projeto Descrição Sócio-Histórica das Vogais do Português do Brasil, coordenado nacionalmente pelo Dr. Seung-Hwa Lee. Atualmente é professora Assistente I da Universidade Federal do Pará/Campus Universitário do Tocantins. Atua principalmente nos seguintes temas: língua portuguesa e suas origens, português brasileiro,vogais médias pretônicas, oralidade; marcador discursivo; análise lingüística. (Texto informado pelo autor)