Mestrado em Educação em Ciências e Matemáticas, 2006, pela Universidade Federal do Pará UFPA; Especialização em Informática e Educação, 2005, pela Universidade do Estado do Pará UEPA; Graduação em Artes Visuais e Tecnologia da Imagem, 2003, pela Universidade da Amazônia UNAMA. Assistente em administração da Universidade Federal do Pará. Faz parte do Grupo de Estudos Pesquisa em Matemática e a Cultura Amazônica. Tem experiência na área Artes Visuais; Educação Matemática, ensino-aprendizagem, com ênfase em Educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)