Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agronômicas Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp Campus de Botucatu (1983), mestrado em Engenharia de Produção Área de Gestão de Operações e Sistemas (Linha de pesquisa em Gestão Ambiental Plano de Gestão, Gerenciamento e Manejo dos Resíduos Sólidos Urbanos) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Bauru em 2009; especialização em Gestão Municipal e Meio Ambiente pela Faculdade de Saúde Pública Universidade de São Paulo USP, em Gestão Ambiental,pela Universidade Federal de São Carlos e Ibeas. Atualmente é Diretor de Agricultura e Meio Ambiente do Município de Lençóis Paulista. É professor nas disciplinas de Gestão Ambiental Urbana, Políticas Públicas Sócio Ambientais e Impactos Ambientais na Faculdade Orígenes Lessa FACOL em Lençóis Paulista. Tem experiência em resíduos sólidos urbanos, gestão ambiental urbana, licenciamentos ambientais, projetos de reflorestamento de recuperação ambiental em área de proteção permanente e de reserva legal e em laudo de caracterização de vegetação. Dedica-se na realização de projetos para o tratamento e disposição final dos resíduos sólidos urbanos e possui experiência em organização de cooperativa de catadores de lixo e na implantação de programa de coleta seletiva em cidades. (Texto informado pelo autor)