Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1978), Aperfeiçoamento pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), Esspecialização em entomologia médica pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1995), Mestre, Mestrado profissional em Ciências Avícolas pela Universidade Estadual do Ceará (2005). Mestre, Mestrado Acadêmico em Ciências Vetrerinárias, pela Universidade Estadual do Ceará (2007), Doutor em Ciências Veterinárias, pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2O11). Formado como Inspetor de Endemias pelo Ministério da Saúde. Gerente de Centro de Controle de Zoonoses pelo Ministério da Saúde. Membro do Conselheiro Fiscal da Associação Brasileira de Saúde Pública Veterinária . Coordenador da Comissão Estadual de Controle de Zoonoses do Ceará. Membro da Câmara Técnica de Saúde Pública do Conselho Estadual de Medicina Veterinária. Médico veterinário e Assessor Técnico da Secretaria da Saúde do Estado do Ceará. Professor da disciplina de Doenças Tropicais da Universidade Regional do Cariri URCA. Professor do Curso de Especialização em Saúde Pública da Universidade Regional do Cariri URCA. Professor da disciplina de Doenças Ocupacionais, Epidemiologia e Toxicologia, do Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial SENAI. Orientador do Curso de Especialização da Escola de Saúde Pública do Estado do Ceará. Coordenador e responsável técnico pelo Laboratório de Diagnóstico da Raiva do Laboratório Central de Saúde Pública LACEN. (Texto informado pelo autor)