Doutor em Psicologia Social pela PUC/SP, com Estágio-sanduíche na Universidad Autónoma de Barcelona/Espanha. Atualmente, é professor adjunto da UFPE, vinculado aos cursos de Graduação e Pós-graduação em Psicologia e colaborador do Programa de Pós-graduação em Estudos sobre la Mujer da Universidad de Valencia/Espanha. FILIAÇÕES, ARTICULAÇÕES E LIDERANÇA: é coordenador do Núcleo de Pesquisas em Gênero e Masculinidade (cadastrado como grupo de pesquisa no CNPq, desde 1998); coordenador da Rede Brasileira de Homens pela Eqüidade de gênero (RHEG) que promove, desde 1999, a Campanha Brasileira do Laço Branco (Homens pelo fim da violência contra a mulher); integra o Grupo de Pesquisa Interdisciplinar sobre Direitos Humanos, Poder e Cultura da UFPE, o Grupo de Trabalho Cotidiano e Práticas sociais da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Psicologia (ANPEPP), desde 2005, e o Grupo de Investigación Fractalidades de Investigación Critica da Universidad Autónoma de Barcelona. É filiado à Associação Brasileira de Saúde Coletiva (ABRAPSO) e à Sociedade Interamericana de Psicologia (SIP) e co-fundador do Instituto Papai (ONG que desenvolve pesquisas e ações políticas em gênero e saúde). GESTÃO POLÍTICO-CIENTÍFICA: Entre 2005 e 2007, integrou a Diretoria Nacional da Rede Norte-Nordeste de Pesquisas sobre Mulher e Relações de Gênero (Redor). Entre 2006 e 2011, integrou a Diretoria da Associação Brasileira de Psicologia Social (ABRAPSO): como coordenador do Núcleo Pernambuco (biênio 2006-2007); como Primeiro Secretário da Direção Nacional (biênio 2008-2009) e como presidente (biênio 2010/2011). Desde 2010, atua junto à Comissão de Avaliação da Capes referente aos Programas de Pós-Graduação stricto sensu da área Interdisciplinar (Humanidades). Foco do trabalho: Desenvolve projetos que aliam ensino, pesquisa e extensão em temas relativos à gênero, saúde e sexualidade, a partir do estudo das práticas discursivas e produção de sentidos no cotidiano, integrando campos de saber interdisciplinares como psicologia social, linguagem e saúde pública. Temas de interesse: direitos sexuais, violências de gênero, paternidade e direitos reprodutivos, masculinidade e mídia. E-MAIL: beneditomedrado@gmail.com (Texto informado pelo autor)