Possui doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), graduação em Psicologia pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras de Lorena (1984) e graduação em Filosofia pela Faculdade Salesiana de Filosofia Ciências e Letras de Lorena (1980). Atualmente é Professor Assistente III (MS3) da Universidade de Taubaté, Coordenador da Clinica de Psicologia da Universidade de Taubaté, Professor Doutor da Faculdade Dehoniana e Psicólogo Clínico Consultório de Psicoterapia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, existencialismo, história da filosofia, educação e psicologia. (Texto informado pelo autor)