Possui graduação em Bacharel Em Química pela Universidade de Mogi das Cruzes(1981) e mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2003). Atualmente é pesquisador do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Técnicas FTIR, Resina Epoxidíca, acomplamento TG/FT-IR, agentes de cura, pirólise FT-IR controlada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)