Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Jales (1980), graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Penápolis (1973), graduação em Direito pelo Centro Universitário Toledo (1989) e mestrado em Direito pelo Centro Universitário Toledo (2007). Atualmente é contribuinte individual Advocacia Vicente Sobrinho, Coordenador do Curso de Direito e Professor Titular do Centro Universitário Toledo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil. (Texto informado pelo autor)