Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1979), doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1983), pós-doutorado na Universidade da California, San Diego. MBA em Gestão de Organizações de Saúde (2004). Atualmente é professor titular da Divisão de Cardiologia, do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo, e coordenador do Laboratório de Doppler ecocardiografia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Desenvolve atividades de investigação envolvendo principalmente técnicas Doppler ecocardiográficas, com ênfase no estudo da função sistólica e diastólica ventricular, na quantificação de regurgitações valvares, na análise da textura miocárdica, bem como no valor diagnóstico e prognóstico dessas técnicas em diferentes condições clínicas e modelos experimentais, incluindo: : doenca de Chagas, infarto agudo do miocárdio, doenças da tireóide, cardiotoxicidade por doxorrubicina, febre reumática aguda. (Texto informado pelo autor)