Possui graduação em Farmácia e Odontologia pela Universidade de São Paulo (1953) e doutorado na área de Patologia Buco-Dental, pela Universidade Estadual de Campinas (1964). Realizou Pós-Doutorado na Universidade de Freiburg (Alemanha) (1970/1972) e Michigan Cancer Foundation (Detroit, USA) (1985). Foi Professor Visitante na Universidade de Viena (1991), Universidade Técnica de Munique (1991 e 1992), Universidade Autônoma de Madrid (1992) e Cientista Visitante do Fox Chase Cancer Center (1997). Atualmente é professor titular emérito da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Matriz Extracelular (Colágenos), atuando principalmente nos seguintes temas: anisotropias ópticas, aplicações biomédicas, análise de imagem, e citoquímica. Atua também na área de Cromatina (análise de imagem). (Texto informado pelo autor)