Possui graduação em Física pela Universidade de Brasília (1974), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (1977) e Doutorado em Ciências (Doctorat dÉtat es Sciences Physiques) pela Universidade Henri Poincaré (Nancy I) (1985). Atualmente é Professor na Universidade de Lisboa. Tem experiência na área de Física e da Química Teórica com ênfase em estrutura eletrônica de líquidos e soluções moleculares. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: estrutura eletrônica em fase condensada e dinâmica molecular de sistemas complexos. Seus trabalhos mais recentes foram orientados para o estudo das propriedades eletrônicas de sistemas que formam redes de ligação de hidrogênio e para estruturas supramoleculares de interesse em processos fotossintéticos. (Texto informado pelo autor)