Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), especialização em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Foi Coordenadora da Faculdade de Direito de Mogi Mirim (2004-2006). Desde 1996 é Professora de Direito Civil, Administrativo, Ambiental, Gestão Ambiental, Consumidor e Empresarial. Desde 2008 é professora da Universidade Anhembi Morumbi nas disciplinas de Legislação, Ética e Bases Humanas, Estudos Sociológicos para Jornalismo e Semiótica, para os cursos de Publicidade e Propaganda, Rádio e Tv, Jornalismo, Produção Editorial e Relações Públicas. Professora de Ensino a Distância também na Universidade Anhembi Morumbi. Professora de Antropologia e Cultura Brasileira e Desenvolvimento Humano e Social nos Cursos de Engenharia da Universidade Anhembi Morumbi. Advogada com publicações de vários artigos. Livros publicados: "Responsabilidade Civil no Meio Ambiente Artificial: Meio Ambiente do Trabalho" e "Legislação e Normatização Aplicada". Professora orientadora do Projeto de Publicidade "Libertamente, Liberta SP" premiado com menção honrosa na categoria cine/tv Razão e Emoção no 19º. Festival Mundial de Gramado 2013. (Texto informado pelo autor)