possui graduação em Física Lic Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1988) e mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Atualmente é professor 40hDE no Instituto Federal Farroupilha-Campus Santa Rosa. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Reações Nucleares e Espalhamento (Reações Específicas), atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, física nuclear, ensino, educação e projetos em ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)