Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Piauí (2004). Especialista em História do Brasil pela Universidade Federal do Piaui(2005). Especialista em Docência do Ensino Superior. Mestre em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2013). Pesquisa cidade, movimentos populares, memória e religião dentro da perspectiva da teologia da libertação , priorizando os movimentos sociais populares urbanos que emergiram nas décadas de 60-70-80 do século XX. (Texto informado pelo autor)