É licenciado (1990) e bacharel (1992) em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS, mestre em História pela mesma instituição (1996) e doutor em História Social do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2002), com estágio no Centre d'Histoire Sociale du XXe Siècle (Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne) (2001). Foi professor do Departamento de Biblioteconomia e História da Fundação Universidade do Rio Grande FURG (1992-1993). Atualmente, é Professor do Departamento (desde 1994) e do Programa de Pós-Graduação (desde 2003) em História da UFRGS. Foi Maître de Conférences na École des Hautes Études en Sciences Sociales EHESS, Paris (2005 e 2011). Foi secretário (2002-2004) e presidente (2006-2008) da Seção Rio Grande do Sul da Associação Nacional de História ANPUH-RS. Integrou a diretoria da ANPUH nacional como segundo tesoureiro (gestão 2009-2011) e como presidente (gestão 2011-2013). Foi também vice-presidente da Associação Brasileira de História Oral ABHO e editor da revista História Oral (2010-2012). Dirigiu o Memorial da Justiça do Trabalho no Rio Grande do Sul vinculado ao Tribunal Regional do Trabalho da 4a Região entre 2008 e 2011. Ministra disciplinas na área de Teoria e Metodologia da História e pesquisa sobre temas como: gênero biográfico, história social da memória, história do trabalho, história das relações de gênero e ditaduras na América Latina. (Texto informado pelo autor)