Graduado em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1978), mestrado em Microbiologia e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense, onde coordena a Unidade de Pesquisa Clínica. Atua também na Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da UFF como Coordenador de Capacitação Docente e Assessor de Pesquisa e Desenvolvimento em Saúde. Consultor científico do International Life Science Institute e da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Imunologia e Pesquisa Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: imunossupressores, segurança e alergia alimentar, biotecnologia e biossegurança. (Texto informado pelo autor)