Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado (1990) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo (1996) e é Especialista em Pediatria com Habilitação em Nefrologia Pediátrica pela Associação Médica Brasileira, Sociedade Brasileira de Pediatria e Sociedade Brasileira de Nefrologia (1995) . Atualmente é médica responsável pela Unidade de Nefrologia do Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e médica nefrologista da Clínica de Especialidades Pediátricas do Hospital Israelita Albert Einstein. Tem experiência em Nefrologia Pediátrica, incluindo doenças renais agudas e crônicas em crianças e adolescentes. As principais áreas de interesse são a infecção urinária, síndrome nefrótica e nefrítica, glomerulopatias, hipertensão arterial e insuficiência renal aguda. (Texto informado pelo autor)