possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Política Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: política ambiental, economia solidária, responsabilidade social, instituições e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)