Atualmente é Professora da disciplina Tecnologia, Informática e Educação na UFPA- (Campus Universitário do Tocantins- Cametá) Mestranda em Comunicação, Linguagem e Cultura (2012), Especialista em Informática e Educação pela Universidade do Estado do Pará (2004) e Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2003). Técnica em Educação da Rede Pública Estadual (SEDUC-PA). Membro do grupo do Projeto Mediação e discursos das agências de cooperação internacional: Análise da comunicação para o conhecimento da biodiversidade dos projetos socioambientais no Estado do Pará Amazônia, financiado pelo CNPq (Edital MCTI/CNPq/MEC/CAPES N º 18/2012 Desenvolve pesquisa nas seguintes áreas: Educação, Cultura, Tecnologia Educacionais, Cultura Ribeirinha e Educação a distância. (Texto informado pelo autor)