Professor Titular do Departamento de Neurologia da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), onde foi Chefe do Departamento de 1994 a 1998 e de 2006 a 2008. Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1973), especialização em Neurologia e Neuropsicologia no Hospital Sahlgrenska da Universidade de Gotemburgo, Suécia (1977 a 1983), mestrado em Clínica Médica pela UNICAMP (1988), doutorado em Ciências Médicas pela UNICAMP (1993), Livre-Docência em Ciências Médicas pela UNICAMP (2000) e concursado como Professor Titular em 2006. Atua como Revisor dos periódicos Epilepsia (Copenhagen), Arquivos de Neuro-Psiquiatria (0004-282X), International Psychogeriatrics e Journal of Neurology, Neurosurgery, and Psychiatry. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, Neuropsicologia e Neurociência Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: demência, afasia, hidrocefalia de pressão normal, doença de Alzheimer, neuropsicologia da memória e teoria-da-mente, testes cognitivos. (Texto informado pelo autor)