Benjamim de Almeida Mendes é professor da Faculdade Ruy Barbosa DeVry, em Salvador, Bahia, em regime parcial de quinze horas semanais, ministra a disciplina de Bioquímica no ciclo básico dos cursos de Nutrição, Enfermagem e Fisioterapia e as disciplinas Bromatologia e Bioquímica Aplicada à Nutrição no ciclo profissionalizante do curso de Nutrição. Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1971), mestrado em Tecnologia das Fermentações pela Universidade de São Paulo-USP (1983) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (1993). Tem experiência na área de Engenharia, Tecnologia e Ciência de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Fermentações. Atua nas áreas de Bromatologia, Bioquímica Básica e Nutricional e Gestão e Educação Ambiental. É professor aposentado da Universidade Federal de Juiz de Fora, na classe de Adjunto, nível 4. Presta consultoria e realiza projetos com vistas ao desenvolvimento e produção de bebidas alcoólicas fermentadas, fermento-destiladas e por mistura (licores). (Texto informado pelo autor)