Possui Graduação em Ciências Biológica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001), com Mestrado (2003) e Doutorado (2008) em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente é professor Adjunto II da UFRRJ na área de Prática de Ensino de Ciências, Ensino de Biologia e Tópicos Especiais em Educação Meio Ambiente e Sociedade. Tem experiência na área de Ecologia Aplicada (ecossistemas aquáticos), Educação Ambiental e Educação a Distância EAD. (Texto informado pelo autor)