Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (1982), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Sociologia Urbana pela Universidade de Brasília (1993). Atualmente é professor associado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Planejamento Urbano, com ênfase em Teoria do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: urbanizacao, urbanismo, metodologia do planejamento, política urbana, planejamento urbano e conceitos de planejamento. (Texto informado pelo autor)