Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), graduação em Educação Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1966), mestrado em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Psicologia Universitat de Barcelona (1996). Atualmente é professor visitante Universidad de Buenos Aires, professor convidado da Universidade de Caxias do Sul, professor convidado Universidad de Cádiz e professor convidado do Centro Universitário Feevale. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia do esporte, estresse, atleta de elite, atividade física, qualidade de vida, criança e psicologia do exercício. (Texto informado pelo autor)