Doutor em Educacao pela Universidade Metodista de Piracicaba do Brasil (2012), Mestre em Educacao pela Universidade Metodista de Piracicaba do Brasil (2006), Graduado em Sociologia pela Faculdade de Letras da Universidade do Porto de Portugal (2000), Professor da Universidade Pedagógica de Mocambique. Com experiência vasta em Sociologia Geral, Antropologia, Filosofia e Educação, formação de professores e Trabalho Docente. Atua principalmente nos seguintes temas: Sociologia da educação, Teorias Sociologicas e de Estado, Sociologia Rural e Urbana, Identidade e Profissionalizacao docente. Possui experiência em trabalhos de Consultoria e estudos para empresas em Sociologia, Recursos Humanos e Educação (Texto informado pelo autor)