Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes(1985), mestrado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1994), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Estadual de Paranavai(1972), ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Estadual de Paranavai(1975), ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Joao Solimeo(1975) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(1987). Atualmente é Corpo Clinico da Sociedade Beneficiente da Santa Casa de Campo Grande, Médico Oftalmologista Concursado da Hospital Universitário Ufms, Clínico Chefe do Centro Integrado de Oftalmologia Mato Grosso do Sul Ltda e Membro da American Academy of Ophthalmology. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)