Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1979) e Mestrado Odontologia Área: Odontopediatria , pela Universidade de São Paulo SP (1984). Atualmente é professora Titular da Faculdade de Odontologia da Universidade de Passo Fundo nas disciplinas de clínica da criança e do adolescente I, II e IV, e da disciplina Materno-infantil . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: esmalte dentário, hipomineralização molar- incisivo, dente decíduo, polpa alterações dentárias. Atua também no Centro Universitário de Saúde Coletiva (CEUSC) da Universidade de Passo Fundo. (Texto informado pelo autor)