Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pernambuco (1995.1), especialista em Micologia (644 horas/aula) pela Universidade Federal de Pernambuco (1997), primeira aluna aprovada para passagem direta do mestrado para doutorado no Programa de Pós-Graduação em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutora em Biologia de Fungos (2003). É participante do Grupo de Pesquisa Desenvolvimento de Processos e Novos Materiais. Atualmente é Professora dos Cursos de Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas, Fisioterapia e Terapia Ocupacional do Centro de Ciências Biológicas e Saúde da Universidade Católica de Pernambuco, Assessora da Coordenação Geral de Pesquisa (02/2012-01/2014) da Universidade Católica de Pernambuco e Sócia/Diretora da Empresa Genetech Pesquisa, Desenvolvimento e Consultoria em Biotecnologia. Tem experiência na área de Genética e Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: tipagem genética de leveduras, caracterização genética por DNA através de marcadores genéticos, identificação molecular e seleção de leveduras de interesse biotecnológico. (Texto informado pelo autor)