Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1989), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1992) e doutorado em Informática pela Universidade Nova de Lisboa(2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligência Artificial, Representação do Conhecimento, Raciocínio Não-monotônico, Programação em Lógica, Lógicas Condicionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)