Possui graduação em Ciências do Meio Aquático pela Universidade do Porto (1991); e Mestrado (1994) e Doutorado (2000) pela mesma Universidade, ambos no ramo das Ciências Biomédicas. Fez estágio de Pós-doutoramento na Rockefeller University (2000-2001) em Imunologia Filogenética e Comparativa. Tem experiência com tecnologias laboratoriais de genética molecular, genómica estrutural e comparativa, e bioinformática. Atualmente é coordenador do Laboratório de Genética Molecular da Universidade Católica de Petrópolis. (Texto informado pelo autor)