possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de tecnoligias em saúde, processamento de linguagem natural, ambiente educacional, sistemas multi-agentes e realidade virtual. Atualmente está concluindo o curso de especialização em Avaliação de Tecnologia em Saúde do Programa de Pós-Graduação em Economia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e atua como pesquisador no Grupo de Pesquisa: Estudos de utilização de medicamentos e qualidade dos serviços farmacêuticos, junto ao Departamento de Ciências Farmacêuticas da UFSC. (Texto informado pelo autor)