é Analista do Banco Central do Brasil (www.bcb.gov.br) desde outubro de 2010, lotado na Divisão de Infraestrutura, Engenharia e Arquitetura (Demap/Infra). Possui graduação em Engenharia Elétrica pela UFMG (2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela UFMG (2005), na área de Engenharia da Computação. Iniciou o curso de graduação em Direito no início de 2007, na UFMG, com previsão de formatura em 2011. Tem experiência na área de Inteligência Artificial desde 2000, tendo participado de projetos de pesquisa e desenvolvimento de softwares utilizados no Brasil e no exterior, no Laboratório de Inteligência Computacional (www.litc.cpdee.ufmg.br) e nas empresas Vetta Technologies (www.vettatech.com) e Vetta Labs (www.vettalabs.com). Foi Gerente de Pesquisa e Desenvolvimento da Ottimah Process Improvements (www.ottimah.com) até 2008, Gerente de Otimização de Processos da ABG Sistemas da Informação (www.abgsistemas.com) até 2009 e por fim Gerente de Bioinformática do Instituto Brasileiro de Biotecnologia e Bioinformática (www.itb3.bio.br) até 2010. Publicou artigos relacionados à Inteligência Artificial, Otimização e Identificação de Sistemas e Bioinformática em congressos internacionais, revistas e livros. É revisor das revistas Neural Processing Letters e Pattern Recognition Letters. Seus principais interesses são Aprendizagem de Máquinas (RNA, SVM, LS-SVM), Algoritmos Evolucionários (GA, GP) e Bioinformática (genômica, transcriptômica e proteômica). (Texto informado pelo autor)