Possuo bacharelado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2009), durante o qual pesquisei na área de modelagem matemática aplicada à Biologia. Cursei especialização em Educação, Meio Ambiente e Desenvolvimento (2011) e mestrado em Ecologia e Conservação pela mesma universidade, no Laboratório de Dinâmica Evolutiva e Sistemas Complexos (UFPR). Sou doutorando em Ecologia e Biodiversidade pela UNESP/Rio Claro no Laboratorio de Ecologia Espacial e Conservação (LEEC). Possuo interesse nas áreas de Física, ensino de Física, Interface Física-Matemática-Biologia, Ecologia (em específico, Ecologia de Movimento e Ecologia de Paisagem), Ecologia Teórica, Modelagem Matemática, Meio Ambiente, Sociedade. (Texto informado pelo autor)