Doutora em Letras pela Universidade Federal da Paraíba, mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (1999), Especialista em Organização de Arquivos, Especialista em Administração da Educação a Distância, graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (1988). Professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba. Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação da Universidade Federal da Paraíba. Na pós-graduação leciona a disciplina Memória e Identidade. Professora dos Cursos de Graduação em Arquivologia e Biblioteconomia. Experiência na área de História cultural e memória, com ênfase na produção e circulação de suportes de leitura. Na pós-graduação atua nas seguintes temáticas: Informação, memória e patrimônio cultural; Arquivo, memória e identidade; Cultura material e memória; Escrita de si; Redes sociais e Memória literária. Na graduação é professora de Representação Descritiva da Informação Arquivística, História da Leitura e dos Registros do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)