Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1967), Especialização em Saúde Pública para Engenheiros pela FSP USP (1970) e M.Sc. in Sanitary Engineering University of Cape Town, Africa do Sul (1981). Iniciou a carreira como engenheira sanitarista da CAGEPA Companhia de Água e Esgotos da Paraíba , foi Professora Adjunto IV da UFCG, professora Substituta da UEPB, consultora da AERH Área de Engenharia de Recursos Hídricos da UFCG/ATECEL e atualmente é aurtônoma e consultora . Tem experiência na área de Engenharia Sanitária com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias e na de Engenharia de Recursos Hídricos com ênfase em Qualidade das Águas Naturais. Trabalha há mais de quinze anos com águas de alta salinidade e alta força iônica. É também projetista de Sistemas de Abastecimento de Água e de Esgotos e de modelagem de poluição de Lagos, Reservatórios , Rios, Canais e Estuários. (Texto informado pelo autor)