Possui graduação em Medicina Veterinária (2010) e residência em Cirurgia de Pequenos Animais (2012) pela Universidade Federal de Pelotas. Especialização em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais pelo Centro Universitário CESMAC/ Fundação Educacional Jayme Altavila (Equalis). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica, Anestesiologia Veterinária e Clinica Médica atuando nos seguintes temas: animais de companhia, ortopedia, traumatologia e cirurgias de tecidos moles.Atualmente é Mestrando em Cirurgia Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)