Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), habilitação em farmácia industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em biologia molecular e cinética enzimática. Em 2007 começou a trabalhar com temas relacionados a saúde pública, na área de vigilância sanitária, na Anvisa. Atualmente, exerce o cargo de especialista em regulação e vigilância sanitária, trabalhando na Coordenação de Produtos Biológicos da Gerência-Geral de Medicamentos da Anvisa. (Texto informado pelo autor)