Graduado em Medicina Faculté de Médecine de Paris (1968), é especialista em Saúde Pública e tem experiência na área de hepatologia e medicina tropical através de pesquisas realizadas inicialmente na "Division of Clinical Research, Institute for Cancer Research" (Filadélfia) em hepatite B no Mali e Senegal. Como pesquisador do Institut National de la Santé et la Recherche Medicale (INSERM/França), desenvolveu linhas de pesquisa especialmente sobre hepatites, HIV e tuberculose na África. Atuou como pesquisador sênior, diretor de pesquisa do INSERM onde orientou alunos de mestrado e doutorado. Atualmente é pesquisador emérito do INSERM/França e pesquisador colaborador da Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP/FIOCRUZ), onde atuou como pesquisador visitante de 2009 a 2010. Desenvolve pesquisas em colaboração com a Secretaria de Estado de Administração Penitenciária do Rio de Janeiro que integram abordagens de epidemiologia e ciências sociais sobre tuberculose e infecção pelo HIV em prisões. Atua como consultor nesta área em países da África Sub-sahariana. Coordenou de 1990 a 2009 o Programa franco-brasileiro de AIDS pela Embaixada da França no Brasil e, desde 2001, o Programa de Pesquisa da "Agence National de Recherche sur le SIDA" (ANRS) e Programa Nacional de DST/AIDS, Ministério da Saúde do Brasil. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV, epidemiologia, hepatites, tuberculose em países em desenvolvimento e saúde de populações privadas de liberdade. (Texto informado pelo autor)