É professor adjunto da Faculdade de Educação da UFRJ, pesquisador, crítico de música e cinema, músico, produtor. Possui graduação em Filosofia pelo IFCS/UFRJ, mestrado e doutorado em Filosofia pela PUC-RIO. Realizou doutorado-sanduíche em Brown University e pós-doutorado no IFCS. Tem experiência na área de filosofia, com ênfase em ética e filosofia política, atuando também nos seguintes temas: antropologia, cultura brasileira, cinema brasileiro, história da música, crítica musical e cibercultura. Foi crítico de música e correspondente brasileiro da edição portuguesa da FACT Magazine (http://www.factmag.com/pt/), co-fundador e co-editor da revista eletrônica Contracampo (http://www.contracampo.com.br/), e do blog de crítica musical A Camarilha dos Quatro (http://camarilhadosquatro.wordpress.com/). Atualmente escreve para o blog de música Matéria (http://materialmaterial.blogspot.com/). (Texto informado pelo autor)