possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina PR (1985). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica (atenção e formação). Exerceu atividades no Ministério da Saúde no período de julho de 2003 a fevereiro de 2005, no Departamento de Gestão da Educação na Saúde/SGTES. Atualmente compõe a Equipe de Gestão da Secretaria Municipal de Saúde de João Pessoa PB, na Direção da Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde. (Texto informado pelo autor)