Mestre em Educação Física e Cultura pela Universidade Gama Filho, com dissertação em Gestão Esportiva (Gestão de Legados de Megaeventos Esportivos). Possui graduação em Licenciatura Plena pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor de Educação Fisica da Escola SESC de Ensino Médio, onde ingressou em 2008 para compor a Coordenação de Educação Física e Esportes. Tem experiência nas áreas de Educação Física Escolar, Gestão de Eventos e Treinamento Físico. (Texto informado pelo autor)