Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas, pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2002). Iniciou a pós-graduação em nível de mestrado na FAU-USP realizando exame de passagem direta para o doutorado no ano de 1998. Atualmente é Coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo e de Design de Interiores do Centro Universitário de Maringá (CESUMAR). Também coordena o curso e especialização em Projeto de Interiores do Centro Universit´´ario de Maringá.Pertenceu ao quadro de docentes do curso de Design e Design de Interiores da Faculdade de Artes e Administração de Limeira (FAAL) e também do Curso de Arquitetura e Urbanismo e do Curso de Decoração e Design do Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio em Salto, SP. Coordenou, também o curso de Arquitetura e Urbanismo dessa instituição. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase na elaboração e execução de projetos arquitetônicos e de interiores. Pesquisas realizadas nas áreas de fundamentos de arquitetura e urbanismo, estudos urbanos e paisagem cultural. (Texto informado pelo autor)