Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina(1995), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul(1999) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(2003). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia e Recursos Naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lycopersicon sp variabilidade genética germoplasma, tomate crioulo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)