Graduou-se em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Campinas/SP em 1982. Realizou o mestrado profissional em Speech Language Pathology na The Universtiy of IOWA-EUA em 1992-1994 e o doutorado em Lingüística na Universidade Federal de Minas Gerais em 2003. Especialista em Linguagem (2004), atua clinicamente na maioria dos distúrbios da Comunicação desde que se graduou em Fonoaudiologia. É pesquisadora associada junto ao Laboratório de Fonética-UFMG, tendo como área principal de interesse a prosódia na fala de indivíduos portadores de distúrbios tais como a apraxia da fala e a gagueira. (Texto informado pelo autor)