Mestre em Engenharia Elétrica, com ênfase em Métodos de Apoio a Decisão, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e é formado em Engenharia Elétrica e de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente cursa Doutorado em Engenharia Elétrica, com ênfase em Métodos de Apoio a Decisão, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Trabalha na PSR há 8 anos, onde vem atuando em gerência de risco e otimização físico/financeira para o setor elétrico; estratégias de atuação e desenho de leilões de energia, estudos de planejamento energético; estudos de integração gás/eletricidade e assessoria regulatória a investidores. É palestrante em seminários e cursos no Brasil, ministra aulas em MBA de energia elétrica e é autor de diversos artigos técnicos em periódicos e conferências. (Texto informado pelo autor)