Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor do PPG/Antropologia Social da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Recebeu menção honrosa no I concurso EDUSC/ANPOCS de obras em ciências sociais, em 2002. Foi Presidente da Câmara de Pesquisa da UFRGS (2012-2014) e membro do Comitê de Ética da UFRGS (2013).'R membro do Conselho Deliberativo do Instituto Latino Americano de Estudos Avançados da UFRGS Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: Antropologia da Religião (espiritismo), Teoria Antropológica,Antropologia das Relações entre Humanos e Animais. Coordena o Projeto de Pesquisa Espelho Animal: Antropologia das Relações entre Humanos e Animais (grupo de pesquisa do CNpq) É líder da Rede Interdisciplinar de Pesquisa Animalia- estudos sobre humanos e animais (edital ILEA 2013) . É pesquisador PQ 2 do CNPq desenvolvendo atualmente o projeto Espiritismo e Globalização. (Texto informado pelo autor)