Mestrado em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco (2008) com graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Pernambuco (1984) e Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (1980). É professor da Faculdade de Informática e Tecnologia de Pernambuco (FATEC/PE) e sócio da BC Serviços Tecnológicos Cia. Ltda. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Suporte à Decisão Executiva baseado em Sistemas Imunológicos Artificiais (SSDeSIA), Arquitetura de Sistemas, Segurança da Informação, Modelagem e Suporte Inteligente a Sistemas de Decisão, atuando principalmente no desenvolvimento de novos modelos utilizando inteligência computacional para aplicações nos segmentos do agronegócio, industrial e comercial. Orientou e co-orientou trabalhos de conclusão de graduação em Engenharia Elétrica. Como pesquisador, publica artigos relacionados a Sistemas Imunológicos Artificiais e Teoria da Decisão em eventos nacionais e internacionais, 6th International Conference on Artificial Imune Systems (ICARIS), I Simpósio Brasileiro de Inteligência Computacional (SBIC), International Conference on Hybrid Intelligent Systems (HIS), 10th. Brasilian Symposium on Artificial Neural Networks (SBRN). (Texto informado pelo autor)