Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Obteve o tíitulo de Mestre em Engenharia de Produção Ênfase em Pesquisa Operacional em 2005:: Avaliação de Desempenho, Análise Envoltória de Dados. Foi Aprovado em Concurso Público para a ANP Agência Nacional do Petróleo, onde trabalha desde 2005. Autou na Superintendência de Definicão de Blocos (2005-2011) e hoje apoia a Superintendência de Exploração no acompanhamento dos contratos de concessão de EP na fase de Exploração. (Texto informado pelo autor)