Possui graduação em Comunicação Social pela UFMG (1999) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Coppe/UFRJ (2005), com tese desenvolvida na linha de pesquisa de História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia. Sua dissertação de mestrado foi adaptada e lançada em livro em 2006: "Domingo é dia de ciência história de um suplemento dos anos pós-guerra" (Azougue/Abipti). É repórter da revista Piauí e doutorando em HIstória das Ciências e das Técnicas e Epistemologia pela UFRJ. (Texto informado pelo autor)