Possui graduação em Engenharia Naval pela Escola Politécnica da USP(1979), mestrado em Engenharia Naval pela Escola Politécnica da USP(1995), doutorado em Engenharia Naval pela Escola Politécnica da USP(2001) e pós-doutorado no Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é Professor Doutor no Departamento de Engenharia Naval e Oceânica da Escola Politécnica da USP. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase na área de Projeto de Sistemas Navais e Oceânicos. Atua principalmente nos seguintes temas: Modelos de Síntese e Otimização Aplicados ao Projeto de Sistemas Navais e Oceânicos; Metodologia e Gestão de Projetos; Engenharia de Sistemas Complexos; Análise de Risco. (Texto informado pelo autor)