Professor adjunto de Reprodução Animal na Universidade Federal de Pelotas, possui Graduação (2007), Mestrado (2009), Doutorado (2012) e Pós-doutorado (2013) em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria. Atuou como Visiting Academic Researcher na McGill University Canada. É membro do corpo editorial do periódico Ciência Rural (UFSM. Impresso). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em ginecologia, andrologia e biotécnicas da reprodução animal, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia molecular ovariana, sincronização de estros, produção in vitro de embriões, foliculogênese, ultrassonografia e inseminação artificial. (Texto informado pelo autor)