Obteve sua graduação em Ciências Sociais (1983) e mestrado em Sociologia Rural (1989) pela Universidade Federal da Paraíba [C. Grande], doutorado em Antropologia University of California Riverside (2000) e pós-doutorado com bolsa da Fundação Rockefeller no Programa de Latin American and Latino Studies da University of Illinois, Chicago (2006/2007). Professora da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará desde 1991, tem ministrado disciplinas e desenvolvido pesquisa na área de Educação e Movimentos Sociais e Fundamentos Sociológicos e Antropológicos da Educação e colaborado com o Programa de Pós-Graduação em Educação Brasileira nas áreas de cultura brasileira e antropologia da educação. Autora de Brazilian Immigrants in the United States: Cultural Imperialism and Social Class (LFB Publishing, New York, 2003), tem desenvolvido pesquisa e publicado livros e artigos sobre imigração brasileira, latinidade e racismo nos Estados Unidos e, parte da mesma preocupação com a produção de conhecimento sobre processos de discriminação, exploração e dominação tem desenvolvido, desde 2006, pesquisa sobre discriminação racial e social nas práticas acadêmicas na Universidade Federal do Ceará. Mais recentemente, em parceria com Rémi Lavergne (UNILAB) e alunos de graduação e pós-graduação, tem pesquisado e publicado sobre o impacto dos discursos identitários e de outras mudanças pós-LDB/1996 no ensino superior. (Texto informado pelo autor)