Possui graduação em Eng Ind Mec pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1984) e mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (2004). Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca, atualmente é professor do Curso de Engenharia de Produção. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia do Produto, Métodos e Ergonomia, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de produção, engenharia do produto, inovação, tomada de decisão e embalagens. (Texto informado pelo autor)