Mestre em Engenharia de Produção na área de Gestão de Projetos e Desenvolvimento de Produtos de Software. Engenheiro da Computação e Técnico em Eletrônica. Atualmente é Diretor Geral da B2ML Sistemas. Docente da UNIFEI no curso de Especialização em Gestão de Pessoas e Projetos Sociais. Ex diretor-geral da Mútuos Inteligência e da WEB de Resultado / O Entregador (atual Peixe Urbano Delivery). Ex-docente da UNIVAS e da FEPI. Consultor credenciado do SEBRAE-MG, atuando na área de consultoria em Sistemas de Informação para Micro e Pequenas Empresas. Co-autor do livro "Tópicos Emergentes em Engenharia de Produção". Tem experiência na área de Engenharia de Produção de Software, com ênfase em Gerência de Projetos, Qualidade de Software e Processos de Software, atuando principalmente no desenvolvimento de sistemas de gestão para empresas de micro e pequeno porte. (Texto informado pelo autor)