Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é profissional liberal Clínica Psicológica e professora no curso de Psicologia Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nas seguintes áreas: desenvolvimento humano, psicanálise, escola e infância. (Texto informado pelo autor)