possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (1995), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente, é professora adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: Integração de Dados, XML, Web Semântica, Ontologias, Sistemas de Apoio a Decisão e Dataspaces. (Texto informado pelo autor)