Possui graduação em Engenharia de Eletricidade pela Escola Politécnica da USP (1991), graduação em Admininstração de empresas pela Faculdade de Economia, Adminstração e Contabilidde da USP (1998) e mestrado em engenharia elétrica sistemas eletrônicos pela Escola Politécnica da USP (1995). Atualmente é professor responsável em tempo integral da Universidade São Judas Tadeu. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmo, cordic, telecomunicações e asic. (Texto informado pelo autor)