possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (1974), graduação em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1986), graduação em Direito pela Universidade Federal de Goiás (1993), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2000) e Doutorado em Geotecnia na Universidade de Brasília. Atualmente é professor DES IV NÍVEL 1 da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento geológico, erosão, meio ambiente, litoestratigrafia. Tem experiência em geologia e planejamento urbano. (Texto informado pelo autor)