Bernardo Maranhão Dantas obteve o Grau de Doutor em Ciências (Biologia Área de Concentração em Biociências Nucleares) pelo Instituto de Biologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro em 1998. Atua profissionalmente como Tecnologista Sênior da Comissão Nacional de Energia Nuclear e Docente Permanente do Programa de Pós Graduação do Instituto de Radioproteção e Dosimetria, na Área de Biofísica das Radiações, com ênfase em Dosimetria Interna. É líder do Grupo de Pesquisa do CNPq intitulado "Dosimetria Interna Ocupacional". Publicou 55 artigos completos em periódicos, orientou 9 alunos de mestrado, 15 de iniciação científica e 2 trabalhos de conclusão de curso. Co-orientou 2 alunos de doutorado e 1 de mestrado. Entre 1991 e 2013 participou de 8 projetos de pesquisa e desenvolvimento, sendo coordenador de 5. (Texto informado pelo autor)