Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1995), especialização em Ciências Contábeis pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é funcionário do Associação Educacional do Vale do Itajaí Mirim, funcionário do Instituto Catarinense de Pós Graduação e Membro de corpo editorial do Leonardo Pós (Santa Catarina). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Kaizen, Gestão do Conhecimento, organizações de aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)