possui graduação em Bacharelado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: teste de software, teste estatístico, orientação a objetos, algoritmos e engenharia de software. Atualmente coordena o Centro de Inovação Microsoft/PUCRS, uma parceria entre a PUCRS e a Microsoft voltada para a formação e o desenvolvimento tecnológicos. (Texto informado pelo autor)