Possui graduação em Chimie Biologie Biologie Géologie pela Universite Claude Bernarde Lyon I(1968), mestrado em Physiologie Animale pela Universite Claude Bernarde Lyon I(1971) e doutorado em Physiologie Animale pela Universite Claude Bernarde Lyon I(1976). Atualmente é Directeur de Recherche da Institut de Recherche Pour Le Développement. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia e Dinâmica de Populações. Atuando principalmente nos seguintes temas:peixe, digestao, intestino, jejum, absorpçao e in vivo experimentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)