Possui graduação em Biomedicina habilitação em Farmacologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Experiência na área de Farmacologia, com ênfase em psicofarmacologia e desenvolvimento de novos medicamentos a partir de plantas medicinais. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina: Ciências Médicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente ocupa o cargo de Indigenista Especializado na Fundação Nacional do Índio (FUNAI Ministério da Justiça). (Texto informado pelo autor)