Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é médico coloproctologista com formação realizada no Hospital das Clínicas da UFMG. É mestre em cirurgia pela Faculdade de Medicina da UFMG. É titular da Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva (SOBED) e Membro Associado com Título de especialista em coloproctologia pela Sociedade Brasileira de Coloproctologia. Atua como coloproctologista no Hospital das Clínicas da UFMG. Possui experiência com videolaparoscopia com estágio no Hospital do Câncer de Barretos e Fellow observer no serviço de cirurgia colorretal da Cleveland Clinic Ohio EUA. (Texto informado pelo autor)