Graduado em Letras, com licenciatura plena em Português, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), sou mestre em Letras: Estudos Literários (Literatura Brasileira) (2004), e doutor em Letras: Estudos Literários (Literatura Comparada) (2010), sempre pela UFMG. Na mesma instituição, encerrei, em janeiro de 2013, uma residência pós-doutoral, realizada junto à área de Literatura Brasileira da Faculdade de Letras, de que fui professor por dois semestres. No mesmo ano, tornei-me professor efetivo da Universidade Federal de Ouro Preto, vinculado ao Departamento de Letras do Instituto de Ciências Humanas e Sociais. Desde 2006, faço parte do Grupo de Estudos de Poesia Portuguesa Moderna e Contemporânea (GEPPMC), ligado ao CEFET-MG e à UFMG. Em 2013, tornei-me também membro do Núcleo de Estudos Literários (NEL), grupo de estudos vinculado à UFOP. (Texto informado pelo autor)