Possui mestrado em Língua Portuguesa e Linguística pelo Departamento de Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001), graduação em Letras Português Inglês (Língua e Literatura) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1972) e graduação em Pedagogia pelo Instituto Isabel (1987). Atualmente é professor Adjunto 2 da Escola Superior de Propaganda e Marketing RJ, coordenador do curso de Secretariado Executivo Trilíngue e professor Auxiliar 3 da Universidade Estácio de Sá..Tem experiência nas áreas de Letras, Comunicação Social, Design, Turismo, Aviação, Secretariado Executivo e Administração com ênfase em Língua Portuguesa, Comunicação e Expressão, Linguagens, Competência Comunicativa no Discurso Acadêmico/Científico e Inglês Técnico e Operacional. Atua principalmente na linha semântico-pragmática e da análise do discurso e com os seguintes temas: estratégias de polidez e salvamento de face, linguagens e cultura, comunicação empresarial, discurso publicitário, discurso científico/acadêmico e ensino de português L 2. (Texto informado pelo autor)