Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1968), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975) e doutorado em Science Education pela Cornell University(1980). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Pelotas e Assessor do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Curriculum, Learning, Physics, Laboratory. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)