Mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais, área de concentração Literatura Brasileira. Graduado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba em 2009 na habilitação Língua Vernácula (Português) e Língua Estrangeira Moderna (Inglês) e Literaturas de Expressão Portuguesa e Inglesa. Durante a graduação, foi bolsista por dois anos em um projeto de inclusão social no ensino de inglês através do universo shakespeariano. Atualmente, é coordenador pedagógico e professor de língua inglesa em João Pessoa/PB. (Texto informado pelo autor)