Possui Graduação em Artes Plásticas Belas Artes de São Paulo (1988), com licenciatura Plena pela mesma instituição (1995) Mestrado em Artes Visuais Unesp (2001) e Doutorado em Educação USP (2006). Atualmente é professora da Universidade Federal de São Paulo Unifesp no Departamento de Educação. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem em artes, artes visuais, educação escolar, formação de professores, desenho de humor e quadrinhos. (Texto informado pelo autor)