Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Maranhão (2004), especialista em psicopedagogia clínica e institucional pelo Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília (2006) e Mestre em Educação, na linha de pesquisa Educação e Ecologia Humana pela Faculdade de Educação da Universidade de Brasília (2008). Atualmente é doutoranda pelo mesmo Programa, na linha de pesquisa Escola, Aprendizagem, Ação Pedagógica e Subjetividade na Educação. Participante do Grupo de Ensino Pesquisa Extensão em Educação Popular e Estudos Filosóficos e Histórico-Culturais GENPEX/FE/UnB. Tem experiência na área de Coordenação Pedagógica Ensino Superior e atuação pedagógica na área de Psicologia da Educação com ênfase nos seguintes temas: subjetividade, singularidade na aprendizagem do sujeito e ação docente. (Texto informado pelo autor)