possui mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Sociologia(1998) e pós-doutorado(2009) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora associada da UFMG. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Ciência, atuando principalmente nos seguintes temas: história das ciências e práticas da saúde (séculos XVIII e XIX no Brasil), história e reflexão sobre museus e arquivos e patrimônio histórico e cultural. (Texto informado pelo autor)