Graduada em enfermagem pela Universidade Federal da Bahia . Mestre em saúde comunitária na área de concentração Epidemiologia pelo Instituto de Saúde Coletiva da UFBA, ouvinte do Grupo de pesquisa doenças infecciosas e nutricionais ISC/UFBA. Tem experiência em pesquisa na área de vigilância à saúde, práticas de saúde na atenção básica, gestão da atenção básica e avaliação da efetividade de tecnologias em saúde, promoção à saúde. Experiência em gestão de sistema de informação do SUS e planejamento em saúde, internação domiciliar e tutoria de cursos EAD. (Texto informado pelo autor)