Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora (2001). Residência Médica na área de Clínica Médica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004). Residência Médica em Cardiologia pela Santa Casa de Misericórdia de Juiz de Fora (2006). Título de Especialista em Cardiologia pela SBC. Especialista em Arritmia Clínica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2009). Doutorado em Ciências (Cardiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2009). (Texto informado pelo autor)