Bacharel em Artes Visuais pela UFRGS. Mestre em Artes Visuais, com ênfase em Processos de Criação e Poéticas do Cotidiano pelo Programa de Pós-Graduação em Artes Visuais da UFPel (bolsista CAPES). Realiza desde 2010 exposições individuais e coletivas. Realizou duas exposições individuais, sendo a primeira "Entre a incisão e a inscrição" ocorrida no Paço Municipal de Porto Alegre/RS em 2011, e sua mais recente exposição intitulada Desenho na Noite, na Sala Augusto Meyer, Casa de Cultura Mário Quintana, Porto Alegre/RS, em 2014. Interessa-se por desenho, gravura e arte contemporânea. (Texto informado pelo autor)