Possui graduação em Tecnologia em Informática pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR Campus Ponta Grossa (2006), e graduação no curso superior de Administração, da Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG (Bacharel 2008). Foi voluntária no programa de extensão Incubadora de Empreendimentos Solidários IESOL, da Universidade Estadual de Ponta Grossa (2005-2008), e técnica do Programa Universidade sem Fronteiras, do Governo do Paraná, em projeto realizado pela UEPG (2009-2010). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Empreendimentos de Economia Solidária, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, associativismo e cooperativismo. (Texto informado pelo autor)