Perfil acadêmico profissional compatível como o projeto proposto comprovado no currículo Lattes Possui graduação em Engenharia Agronômica e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como pesquisadora de Desenvolvimento Regional Científico (FACEPE/CNPq) na Embrapa Semiárido. Revisora de projetos de fomento da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (FACEPE), da Fundação de Amparo à Pesquisa ao Desenvolvimento Científico e Tecnologia do Estado de Pernambuco (FAPEMA) e da Fundação de Apoio à Pesquisa e à Inovação do Estado de Sergipe (FAPITEC). Também atua como revisora dos periódicos Ciência Rural e Archivos de Zootecnia. É membro dos grupos de pesquisa Manejo de Pastagens Arborizadas no Subtrópico Brasileiro e APASTO Produção Animal em Pastagens. Tem experiência na área de plantas forrageiras, produção animal de ruminantes, comportamento animal e sistemas integrados de produção agropecuária. (Texto informado pelo autor)