possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1992) e Doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (2002). Desde 2003 é Professora MS-3 do Departamento de Teoria Literária e Literatura Comparada da Universidade de São Paulo. É autora do livro "Razão da Recusa: um estudo da poesia de Carlos Drummond de Andrade" (São Paulo, Nankin, 2005). Na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atua principalmente nos seguintes temas: Modernismo, Lírica, Literatura e artes plásticas, Literatura e Sociedade. (Texto informado pelo autor)