Possui graduação em Bacharelado (2009) e mestrado (2012), ambos em Física pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é doutorando em Física pela mesma universidade desde 2012. Tem experiência na área de Óptica, mais especificamente nas linhas de fenômenos ultrarrápidos, metrologia óptica, e fotônica, além de ter atuado como monitor em uma disciplina de física experimental, e ter realizado diversas palestras de astronomia e física com o objetivo de divulgar a ciência e tecnologia entre estudantes dos ensinos Médio e Superior. (Texto informado pelo autor)