Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria(1988), especialização em Especialização Em Administração Hospitalar pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(1991), especialização em Curso de Pós Graduação Em Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria(2000) e mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria(1997). Atualmente é Farmacêutico da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aster squamatus, antidiarreico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)