Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979). Mestrado em Ciências da Saúde da Criança e do Adolescente pela UFMG. Professora Adjunta/Doutora do Departamento de Saúde Mental da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais, ministrando as disciplinas Psicologia Médica, Semiologia e Nosologia Psiquiátrica e Psiquiatria Clínica. Tem experiência na área de Medicina Psiquiatria e Psicanálise, Doutora e PHD em Ciências da Saúde da Criança e do Adolescente pela UFMG (2012). A Tese tratou do emprego do diagnóstico Clínico-Estrutural segundo a primeira Clínica de Jacques Lacan, aplicada ao instrumento que a autora criou para o ensino médico, denominando-o como "Escuta Diagnóstica" e demonstrando a sua viabilidade de aplicação na prática clínica. (Texto informado pelo autor)