Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo(1997), graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo(2008), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2001) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2006). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Nutrição. Atuando principalmente nos seguintes temas:aleitamento materno, desmame, representação social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)