Formada em Hotelaria na Alemanha em 1986, trabalhou por 12 anos na área, principlamente administrativa, sendo 4 anos na Europa (Espanha e Suiça). Seguindo um antigo sonho cursou a Faculdade de Medicina Veterinária (1998-2002), passando na sequência ao mestrado em Tecnologia Nuclear Aplicações, realizado pelo Instituto de Pesquisas de Energias Nucleares IPEN (2003-2005). Em 2006 fez o primeiro curso de ultrassonografia em pequenos animais e se desenvolveu nesta área acumulando mais de 800 horas de aulas e estágios. Desde então vêm atuando em clínicas veterinárias realizando exames ultrassonográficos. (Texto informado pelo autor)