Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora de História e Sociologia no Sebrae (Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas) de Pedro Leopoldo. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas:Partido Comunista do Brasil, Ensino de História, História e Literatura. (Texto informado pelo autor)