Professora Adjunta de Experimentação Agrícola da Universidade Federal Tecnológica do Paraná Câmpus de Pato Branco. Filha de pequenos produtores rurais, com os quais trabalhei até 2002, quando ingressei no Curso de Agronomia da Universidade Federal de Santa Maria-RS (UFSM). Em 2006 me formei Engenheira Agrônoma na UFSM. Em 2009, conclui o Mestrado em Agronomia, no Setor de Experimentação Agrícola, na mesma instituição. Em 2012, conclui o Doutorado em Agronomia pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia-UFSM, setor de Experimentação Agrícola. Tenho experiência em análises de experimentos nas áreas de solos, plantas e animais. Atuo principalmente nos seguintes temas: estatística aplicada, técnicas experimentais em campo e ambiente protegido, análises de crescimento e desenvolvimento de plantas, manejo e tratos culturais e estudo de pressupostos multivariados e de correlações canônicas entre variáveis de plantas e produção. (Texto informado pelo autor)