Biagio D'Angelo é Professor de Teoria, Crítica e História da Arte na Universidade de Brasília. Trabalhou como Professor de Teoria da Literatura e Escrita Criativa do Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Foi também Professor de Literatura Comparada em várias universidades internacionais (Hungria, Peru, Bélgica, Rússia). Presidente do Comitê Internacional de Estudos Latino-americanos (2007-2010) da AILC/ICLA (Associação Internacional de Literatura Comparada). Formado em línguas e literaturas orientais, com ênfase na área de arte e cultura russa, pela Universidade de Veneza Ca' Foscari. Supervisor de Pós-Doutorado da Profa. Silvina Liliana Carrizo (UFJF) sobre linguagens, hibridismos e mestiçagem. Dentro das suas publicações acadêmicas, destacam-se ensaios sobre autores latino-americanos, sobre as relações entre estética e literatura, sobre os mitos nas literaturas americanas. Publicou também três livros de poesias. O livro "Benjamin. Poema com desenhos e músicas" (São Paulo: Melhoramentos, 2011) ganhou o Premio Jabuti 2012 no âmbito da Literatura Infanto-juvenil e faz parte do Acervo Básico 2012 da FNLIJ (Fundação Nacional de Literatura Infantil e Juvenil). Bolsista de Produção em Pesquisa 2 (CNPq). (Texto informado pelo autor)