Mestre em Língua Portuguesa e Ciências Humanas, graduada em Língua portuguesa , Língua inglesa e Líiteratura brasileira , com especialização em Língua portuguesa: teoria e prática e Supervisão escolar. Atualmente atua como regente de turma em Língua portuguesa nas turmas de Educação de jovens e adultos e Ensino Médio. Exerce ainda a função de Orientadora pedagógica em turmas de Educação infantil e do 1º segmento do Ensino fundamental. Ministra aulas em turmas de Pós-Graduação e atua como tutora do Programa Nacional de Alfabetização na Idade Certa ( PNAIC). Possui interesse em pesquisas sobre alfabetização, letramento, metodologia, gêneros textuais e Ensino de Língua Materna. (Texto informado pelo autor)