Doutora em Biodinâmica pela Escola de Educação Física e Esporte da Universidade de São Paulo (2014). Possui graduação em Ciência do Esporte e especialização em Treinamento Esportivo pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e mestrado em Educação Física pela Escola de Educação Física e Esporte da Universidade de São Paulo (2010). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento Esportivo. Possui como foco de pesquisa lutas, esportes coletivos, análise de movimento e bioestatística. Atualmente, estuda Ciência da Computação e trabalha com análise de movimento e modelos matemáticos sobre ações técnicas e táticas em lutas e esportes coletivos. (Texto informado pelo autor)