Possui graduação em Engenharia Civil (ênfase em Estruturas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Engenharia Oceânica pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia COPPE/UFRJ (2006) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Université Lille 1 Sciences et Technologies (França, 2011), tendo recebido Menção Muito Honrosa. Atualmente trabalha como pesquisadora no Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia COPPE/UFRJ. Atua como pesquisadora visitante do Programa de Recursos Humanos da ANP para o Setor de Petróleo e Gás PRH-ANP/MCTI, no âmbito do Programa PRH-35, intitulado Integridade Estrutural em Instalações da Indústria do Petróleo e Gás , vinculado aos Departamentos/Programas de Engenharia Civil, Engenharia Metalúrgica e de Materiais e Engenharia Naval e Oceânica da Escola Politécnica/UFRJ e da COPPE/UFRJ. Sua atuação se concentra na área de integridade estrutural em instalações da indústria de petróleo e gás, com destaque para análise de tensões, avaliação de tensões residuais, mecânica da fratura, fadiga e modelagem numérica com base no método dos elementos finitos. (Texto informado pelo autor)