É professor adjunto do Faculdade de Computação da Universidade Federal do Pará (UFPA) desde 2004. Obteve o título de Doutor em Computação Aplicada pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da UFPA em 2003, e título de Mestre pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas em 1999 em gerenciamento de Sistemas de Informação. Também é professor do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da UFPA onde ministra as disciplinas de Realidade Virtual e Aumentada, e Visualização de Informação. Na graduação ministra disciplinas na área da computação gráfica, programação, e software básico, entre outras. Atua como consultor de diversos projetos em inovação tenológica na empresa Rede de Informática, financiado por diversas agencias de fomento. Atuou como Gerente de TI na Companhia Docas do Pará de 2009 a 2013 desenvolvendo projetos da área de desenvolvimento de software, redes de computadores e segurança da informação, e implantação de qualidade nos serviços de TI . As principais áreas de interesse são Visualização da Informação e Científica, Realidade Virtual e Aumentada, Interação Humano Computado, e Mineração de Dados. Coordenou o VIII Symposium on Virtual Reality realizado em Belém (2006) promovido e apoiado pela Sociedade Brasileira de Computação. (Texto informado pelo autor)