Bióloga especialista em Biologia Molecular Aplicada às Áreas Humana, Animal e Vegetal, com pós-graduação em Tradução de Inglês mestre em Biotecnologia pelo Programa Interunidades USP-IPT-Instituto Butantan e doutoranda em Biotecnologia pela UNIFESP. Principais experiências: cultivo de células de mamífero, microscopia confocal, microscopia eletrônica, produção de proteínas hetrerólogas em linhagens de células humanas, métodos imuno-enzimáticos. Principais interesses: métodos alternativos ao uso de animais na pesquisa, biologia moelcular, biotecnologia, toxicologia, imunologia, tradução técnica inglês-português e português-inglês, metodologia da pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)