Mestre em Ensino de Ciências e Matemática pelo CEFET-RIO (2012), graduada em Licenciatura plena em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente é professora efetiva de matemática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro, lecionando para o ensino médio e técnico e na graduação em Licenciatura de Matemática. Já trabalhou como roteirista de webMat no CEDERJ, coordenadora de tutoria a distância no Laboratório de Novas tecnologias de Ensino (LANTE), tutoria a distância no Laboratório de Novas tecnologias de Ensino (LANTE) e professora conteudista e tutora a distância no programa SEEDUC no Cederj. (Texto informado pelo autor)