Graduação em Administração (2000), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Experiência profissional e acadêmica na área da Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, atuando, principalmente, com educação a distância, RH eletrônico, carreira, educação corporativa, metodologia científica e voluntariado. Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Câmpus Porto Alegre nas áreas de Ciências Sociais Aplicadas/Gestão e Interdisciplinar. Atualmente, é Diretoria de Gestão de Pessoas do Câmpus. Secretária Estadual da Federação de Bandeirantes do Brasil/RS. (Texto informado pelo autor)