Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é coordenadora do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: eco-eficiência, energia renovável, energia dos oceanos, energia solar fotovoltaica e eficiência energética. (Texto informado pelo autor)