Possui graduação em Psicologia pela Universidade da Amazônia (2008), MBA em Gestão de Recursos Humanos pela Universidade de Curitiba Uninter (2011) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2010). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: abordagem centrada na pessoa e plantão psicológico. Atuou como colaboradora do plantão psicológico da clínica de psicologia da Universidade Federal do Pará. Atualmente é psicóloga clínica e funcionária pública na rede municipal de saúde. (Texto informado pelo autor)