Mestre em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (UNIFRAN)- (2012), possui graduação em fisioterapia pela Universidade de Itaúna (UI) (2003), especialização em fisioterapia traumato-ortopédica pela Universidade Unifenas -Divinópolis (2009), especialização em Reeducação Postural Global (RPG) e Método Pilates de Condicionamento Físico. Atualmente atua como fisioterapeuta na Empresa Corpus Stúdio nas áreas de Pilates, musculação, treinamento funcional e reeducaçãp postural global. É professora da pós graduação da Universidade Unifenas Campus Divinópolis, professora do Núcleo de Estudos e Aprimoramento Fisioabreu (Divinópolis) atuando principalmente nos seguintes temas: Exercícios Físicos, Método Pilates, Treinamento Funcional, Avaliação Física (Funcional e Composição Corporal) e Metabolismo Energético. (Texto informado pelo autor)