Professora e pesquisadora do Departamento de Artes Visuais do Instituto de Artes da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), atua junto aos Cursos de Artes Visuais e História da Arte. Licenciada em Educação Artística Artes Plásticas pelo Centro Universitário Feevale (1994), junto a UFRGS obteve os títulos de Doutora em História (IFCH, 2008) com tese sobre as Bienais do Mercosul e Mestre em História, Teoria e Crítica da Arte (IA, 1997) com dissertação sobre as referências populares e de massa na arte brasileira contemporânea. Artista sazonal, integra o Comitê Brasileiro de História da Arte (CBHA) e, entre 1999 e 2002, dirigiu o Museu de Arte Contemporânea (MAC-RS) e o Instituto Estadual de Artes Visuais do Rio Grande do Sul (IEAVi). Atualmente estuda principalmente as relações sistêmicas da arte brasileira contemporânea através de curadorias, grandes exposições, projetos museológicos e de institucionalização da arte, bem como as intervenções urbanas e os processos públicos de criação e promoção artística na cidade. Integra o Grupo de Pesquisa (CNPq) em História, teoria e crítica da arte e da imagem, onde investiga arte e imagem, nas suas manifestações de sentidos e as condições de produção, interpretação e recepção de visualidades, com ênfase nos períodos moderno e contemporâneo. (Texto informado pelo autor)