Jornalista formada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006), com experiência em assessoria de imprensa, em jornalismo e na área acadêmica (docente e pesquisadora). Mestre em Comunicação e Sociedade na Universidade Federal de Juiz de Fora e participante do grupo de pesquisa Comunicação, Identidade e Cidadania. Na área de pesquisa atua principalmente nos seguintes temas: Comunicação, Telejornalismo, Jornalismo Local, Jornalismo Esportivo, Comunicação e Identidade.Atualmente é jornalista do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, Campus Barbacena, onde realiza atividades na áreas de jornalisma, assessoria de imprensa, editoração gráfica, mestre de cerimõnias e organização de eventos. (Texto informado pelo autor)