Mestranda em Comunicação, possui graduação em Relações Públicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e especialização em Marketing pela mesma universidade. Atualmente trabalha na coordenação de Responsabilidade Social da Engenharia da Petrobras. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: relações públicas, comunicação organizacional, marketing, planejamento estratégico, relações internacionais, terceiro setor e responsabilidade social. (Texto informado pelo autor)