Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro com bolsa CAPES. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizou intercâmbio em Portugal, na Universidade do Porto, com bolsa do programa Erasmus Mundus. Foi bolsista PIBIC, publicou em co-autoria 3 artigos em periódicos e eventos e um capítulo de livro. Apresentou 25 trabalhos em congressos em diversos países: Cuba, Portugal, Brasil, Espanha e Holanda. Principais áreas de interesse: Gênero, Sexualidade, Psicologia Social, Direitos Sexuais e Reprodutivos e Teoria Ator-Rede. (Texto informado pelo autor)