Mestre (2002) e doutora (2008) em Teoria e História Literária pelo Instituto de Estudos da Linguagem/UNICAMP, com período de estágio de doutorado no exterior financiado pela Capes junto à Università degli Studi di Firenze\Itália, é desde 2009 Professora Adjunta de Língua e Literatura Latina do Departamento de Letras (Área de Estudos Clássicos) da Escola de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (EFLCH) da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Sua tese de doutorado consistiu na tradução, do latim para o português, da obra Invective contra medicum, do poeta italiano Francesco Petrarca, acrescida de comentários críticos, notas e um ensaio introdutório. Pesquisa a prosa e a poesia escritas em língua latina, com ênfase em Cícero, Sêneca e Virgílio, e sua reelaboração posterior na produção latina dos séculos XIV e XV. Tem interesse por retórica e poética antigas, e por seu emprego na fortuna crítica e poética posterior. Coordena o Grupo de Estudos de Língua Latina (UNIFESP/Cnpq). (Texto informado pelo autor)