Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná(2003) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná(2007). Atualmente é Aluno de pós-graduação da Universidade Federal do Paraná, Pesquisador do Instituto de Pesquisas Cananéia, Diretora Administrativa do Instituto de Pesquisas Cananéia e Revisor de periódico da Journal of Ecology and the Natural Enviroment. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Comportamental. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conservação, Brachyteles. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)