Graduanda em Fisioterapia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM). Contemplada com bolsa de extensão nos anos de 2012 e 2013 pelos projetos : PRÓ-HANSEN Prevenindo e Assistindo a hanseníase e Projeto Rondon na Universidade Federal do Triângulo Mineiro atuando como monitora juntamente com o núcleo Rondon da Universidade. Atualmente curso o 8º período da graduação e sou bolsista do grupo de Pesquisa e Extensão de Fisioterapia em Saúde da Mulher no tema: " Orientações fisioterapêutica à gestante", e participo como voluntária do projeto de extensão intitulado : Intervenção Precoce para Bebês Risco . (Texto informado pelo autor)