Possui graduação em Letras Habilitação em Língua Portuguesa (2006) pela Universidade de Passo Fundo, Letras Habilitação em Língua Inglesa (2010) e Mestrado em Letras Área de concentração Estudos Literáriois pela mesma instituição (2009). É doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Letras Da Universidade Federal do Rio Grande do Sul em Literatura em Língua Inglesa. Atua no magistério de língua inglesa há 11 anos em cursos livres, escolas de ensino regular no curso de Turismo na Faculdade Anglo-Americano de Passo Fundo. Atuou também como professora de língua portuguesa nas disciplinas de Português Instrumental e Comunicação Empresarial no Instituto de Desenvolvimento Educacional do Alto Uruguai IDEAU. Enquanto pesquisadora, já atuou em pesquisas sobre o conceito de cronotopo de Mikhail Bakhtin e, atualmente, dedica-se à área de adaptação e narrativas transmidiáticas e à obra de Jane Austen. (Texto informado pelo autor)