Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria/RS (2004), especialização em Odontopediatria pela Associação Brasileira de Odontologia/RS (2005), mestrado (2008) e doutorado (2012) em Odontologia, área de concentração Odontopediatria, pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunta do curso de Odontologia do Centro Universitário Franciscano (UNIFRA), em Santa Maria/RS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e as suas linhas de pesquisa são: epidemiologia, etiopatogenia, estratégias diagnósticas e terapêuticas aplicadas à Odontologia e educação, cuidado e integralidade na saúde. (Texto informado pelo autor)