Treze anos trabalhando na área da pesquisa, experiência na área de Biologia celular e molecular, trabalhando diretamente com protozoários, cultivo de células, interação parasito célula, diagnóstico imunológico da doença de Chagas e Leishmaniose. Trabalhou inserida no Projeto Genoma da Rede Nacional e Regional Sul de sequenciamento, experiência em montagem de biblioteca gênica, clonagem em células de micro-organismo e eucarióticas, sequenciamento, anotação gênica, tipagem molecular e diagnóstico molecular de bactérias, protozoários e fungos, transfecção de células eucarióticas, produção de anticorpos monoclonais humanizados, produção de anticorpos pela produção de hibridomas, controle de qualidade utilizando técnicas de citometria de fluxo, imunocitometria, imunohistoquímica e western blot. Por dois anos trabalhou como bioquímica no LACEN-RS onde desenvolveu além dos diagnósticos de rotina projetos de pesquisa importantes que foram implementados no diagnóstico laboratorial. Foi professora em tempo integral na Universidade de Cuiabá MT onde ministrou aulas na área da saúde para os cursos de farmácia e medicina, além do desenvolvimento de projetos de extensão e orientação de trabalhos de conclusão de curso. Atualmente é professora em tempo integral na Universidade do Oeste de Santa Catarina UNOESC campus de Videira, onde ministra aulas na área da saúde para os cursos de farmácia, nutrição e cosmetologia e estética, além do desenvolvimento de projetos de extensão e orientação de trabalhos de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)