Possui Graduação em Ciências Biológicas (B) pela Universidade de Passo Fundo (2010) e Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e do Desenvolvimento Universidade Federal de Santa Catarina. Desenvolveu em seu mestrado projetos de pesquisa com células tronco derivadas da pele, plasma rico em plaquetas e matriz de regeneração dérmica, avaliando o potencial da associação destes para o tratamento de queimaduras. Possui experiência nas áreas de Biologia Celular, Biologia Molecular, Engenharia de Tecidos e Engenharia Genética. (Texto informado pelo autor)