Graduado em Química pela Universidade Federal do Paraná (1981), Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1991) e Doutor em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (1999). Estagiou no Departamento de Química da Universidade de Massachusetts, Amherst, EUA em 1993. Foi membro de duas missões na Alemanha sobre biodiesel, promovidas pela Câmara Brasil-Alemanha (2004) e Inwent (2006). Participou em 2008, do curso "Design and Evaluation of Innovation Policy for Developing Countries na Universidade das Nações Unidas em Maastricht, Holanda. Desde 2003 atua no setor de biocombustíveis, tendo participado da criação da Divisão de Bocombustíveis DBIO, do Instituto de Tecnologia do Paraná Tecpar, unidade da qual foi gerente no período 2004-2007. É um dos coordenadores do Grupo Temático de Caracterização e Controle da Qualidade da Rede Brasileira de Tecnologia de Biodiesel (RBTB/MCTI). Foi Diretor Técnico do Tecpar no período 2007-2010 e no momento é pesquisador do Centro de Energias CEN. Atua na área de tecnologia química, com foco atual em processamento, caracterização e controle da qualidade de biodiesel e outros biocombustíveis. Tem experiência na área de metrologia em química, química analítica, geoquímica analítica, química dos materiais de construção e engenharia de materiais, com enfase em materiais cerâmicos e vidros especiais. (Texto informado pelo autor)