Possui graduação em EDUCAÇÃO FÍSICA pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Foi temporário da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004 2006), atuando principalmente nos seguintes temas: Futebol. Foi docente da União de Ensino do Sudoeste do Paraná (2007-2009), onde lecionou Sociologia aplicada à Educação Física, Metodologia do ensino da Educação Física, Futsal, Metodologia da pesquisa científica, Didática, e orientou estágios e práticas de ensino. Atualmente (desde 2009) é docente do Instituto de Educação da Universidade Federal do Rio Grande Curso de Educação Física, no qual leciona as disciplinas de Sociologia do Esporte, Futebol, Estágio I e II, História e organização da Educação Física Brasileira, Esportes, Relações de Trabalho e Futebol de Sete. (Texto informado pelo autor)