possui graduação em Ingeniería Eléctrica Universidad Mayor de San Simón (2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará. Atua no programa de Pós graduação em Engenharia Elétrica desta instituição, com orientações de mestrado e doutorado, coordenação de projeto de pesquisa e possui publicações em revistas e congressos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Engenharia de Controle e Automação, com ênfase em Controle de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle preditivo robusto aplicado a setores da biomédica, robótica móvel e diferentes processos da indústria. (Texto informado pelo autor)