possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1969) e doutorado em Ciências Medicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é membro da Sociedade de Pediatria do RS, médico do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, vacinas, infecção hospitalar, infectologia. (Texto informado pelo autor)