Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) (2008), mestrado em Clínica Odontológica com área de concentração em Dentística pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2010), especialização em Dentística pela Universidade Estadual de Campinas (2010) e doutorado em Odontologia com área de concentração em Dentística pela Universidade de Pernambuco (2012). Tem como áres de afinidade: avaliação de propriedades físicas de materiais restauradores, clareamento dentário e avaliação clínica de protocolos mimimamente invasivos. Atualmente, é Professor Adjunto A do Departamento de Odontologia (DOD) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)