Branca Heloisa de Oliveira Martins Vieira concluiu o doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IMS/UERJ) em 2003. Atualmente, é Professora Associada da Faculdade de Odontologia FOUERJ (Departamento de Odontologia Preventiva e Comunitária PRECOM), Coordenadora do Mestrado em Odontopediatria do Programa de Pós-graduação em Odontologia da FOUERJ, assessora do Vice-reitor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Foi Coordenadora de Programas e Projetos de Extensão (COPROEXT/DEPEXT), na Sub-reitoria de Extensão e Cultura, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), de 2008 a 2011. É docente do programa de pós-graduação em Odontologia da UERJ, orientando e co-orientando dissertações de mestrado (Odontopediatria e Ortodontia) e doutorado (Periodontia). Co-orientou uma tese de doutorado (Saúde Coletiva) no Instituto de Medicina Social/UERJ. Atua na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Saúde Bucal Coletiva. Atualmente, está envolvida em vários projetos de pesquisa, dentre os quais se destacam: Qualidade de vida e saúde bucal:avaliando e aperfeiçoando instrumentos de medida;Efetividade do verniz fluoretado na redução da incidência de cárie em pré-escolares: um ensaio clínico duplo-cego com alocação aleatória e placebo; e Promoção da saúde bucal de crianças em idade pré-escolar através da divulgação de informações sobre o uso de dentifrícios baseadas na melhor evidência científica disponível. (Texto informado pelo autor)