possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1977), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ/COPPE (1988), doutorado sanduíche pela State University of New York at Purchase SUNY (1998) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ/COPPE (1999). Atualmente é professora adjunta da UERJ, pesquisadora do programa Prociência e líder do grupo de pesquisa Inovação e Sociedade, implantou o Laboratório de Inovação e Empreendedorismo e vem implantando o Programa de Pré-incubação, Incubação e Pós-incubação da Rede de Incubadoras de Empresas da UERJ, ambos por meio de fomento da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro FAPERJ. Coordena o Programa Institucional de Extensão denominado Observatório de Negócios Inovadores- ONI/UERJ, vinculado academicamente à SR3 e administrativamente à Reitoria da UERJ. Também coordena uma Unidade de Desenvolvimento Tecnológico do Edital Qualitec e é Procientista ambas atividades na UERJ. Criou e coordenou o programa de pós-graduação lato sensu e o mestrado multidisciplinar em Desenvolvimento Local do Centro Universitário Augusto Motta UNISUAM. É avaliadora do Ministério da Educação e do Desporto e Visiting Professor da SUNY at Stony Brook (2006) onde concluiu o pós-doutorado em engenharia. Também possui pós-doutorado pela Faculdade de Economia e Administração da Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em inovação tecnológica e organização industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: hélice tríplice, gestão de CTI, universidade empreendedora, desenvolvimento local, empreendedorismo, tecnologia, inovação tecnológica, pesquisa, planejamento e desenvolvimento de produtos inovadores em micro, pequenas e médias empresas, gestão acadêmica e políticas públicas de CTI. Tem dois livros publicados como autora: A Transferência de Tecnologia em Universidades Empreendedoras, em 2001 pela Qualitymark (ISBN 85-7303-93-6) e Em Tempos de Rede... A Gestão do Conhecimento para o Desenvolvimento de Regiões, em 2006 pela Interciência (ISBN 85-7193-151-8). Foi assessora da Secretaria de Estado de Ciência e Tecnologia onde participou da elaboração do primeiro Plano de Desenvolvimento Tecnológico do Estado do Rio de Janeiro e consultora do arranjo produtivo local Petrópolis Tecnópolis, como especialista visitante do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Coordena o projeto de Inovação no Esporte também com fomento do CNPq. Atuou como consultora do Ministério da Ciência e Tecnologia, pela Financiadora de Estudos e Projetos FINEP e pelo CNPq, no Programa de Desenvolvimento Científico e Tecnológico PADCT III, Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB e Fundação de Amparo à Pesquisa do Espírito Santo -FAPES. (Texto informado pelo autor)