Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Salvador (2006). Mestrado em mecatrônica pela Universidade Federal da Bahia recém concluído e em fase de homologação. Durante o mestrado desenvolveu um sistema de manufatura aditiva de baixo custo com características inovadoras, as quais são objeto de um pedido de patente em curso. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos e sistemas mecatrônicos atuando principalmente nos seguintes temas: manufatura por camadas, prototipagem rápida e programação de dispositivos embarcados e desenvolvimento de produtos mecatrônicos. (Texto informado pelo autor)