Possui graduação em Licenciatura Curta e Plena em Educação Artística Fundação Armando Álvares Penteado (1978), mestrado em Poéticas Visuais Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Artes Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professora Doutora nos Programas de Graduação e Pós-graduação do Departamento de Artes Plásticas da ECA/ USP. Desenvolve projetos de pesquisas com ênfase em processos artísticos audiovisuais em meios digitais. Como mote investigativo, no âmbito das tecnologias de produção e multiplicação de imagens, explora as virtualidades sígnicas relativas às afecções do corpo, percepções do espaço e representações do tempo. Coordena o Grupo de pesquisa Poética da Multiplicidade, certificado pela USP e CNPq. Fundadora do Atelier Paulista, um centro de referência em estudos e pesquisas artísticas na área de gravura, desenho, pintura, multimídia e intermídia, presta assessoria e consultoria nos respectivos campos de conhecimento. [contato: brancadeoliveira@usp.br] (Texto informado pelo autor)