Doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989), Mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1983) e Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1972). Atualmente é Professora Titular e Livre Docente da Universidade Federal de São Paulo, Membro do Corpo Editorial do Jornal da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia , da Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia, da Revista Distúrbios da Comunicação, Revista Brasileira em Promoção da Saúde (UNIFOR) e de O Mundo da Saúde. É Sócio-Benemérito da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia. Possui publicações no Brasil e no exterior, contabilizando mais de 100 artigos científicos em periódicos nacionais e internacionais, 10 capítulos de livros, um livro e mais de 150 trabalhos apresentados em eventos científicos, principalmente na áreas de Fonoaudiologia, nos seguintes temas: comunicação humana, avaliação, diagnóstico, linguagem, audição, deficiência auditiva e, mais recentemente, saúde coletiva e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)