possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), mestrado (1995) e doutorado (2001) em Astronomia/Astrofísica pelo Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas (IAG-USP), especialização em Eletrônica e Instrumentação Nuclear (nível médio) pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-USP). Atualmente é Professor Assistente I do Centro Universitário da FEI, ministrando aulas de Física ( I, II e III), teoria e laboratório. Principais temas de interesse: Jatos Astrofísicos e Fluxos de Matéria; Discos de Acréscimo de Matéria; Magnetohidrodinâmica (MHD); Radioastronomia; Simulações Numéricas; Processos Radioativos. (Texto informado pelo autor)