Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Goiás (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal de Goiás (2008) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente realiza pós-doutorado no instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de física da matéria condensada, com ênfase em Simulação de Sistemas Clássicos e Quânticos, atuando principalmente nos seguintes temas: cálculo de energia livre, transição de fase, potencial parabólico, aglomerado 3-d e aglomerado 2-d. (Texto informado pelo autor)