Possui graduação em licenciatura em ciências sociais, bacharelado, mestrado e doutorado em sociologia pela Universidade de Brasília. Nesse último grau de formação, obteve uma bolsa para dedicação exclusiva ao trabalho de pesquisa do International Felowship Program IFP da Fundação Ford. O pesquisador, tem doutorado sanduíche na Universidade Califórnia em Berkeley em Estudos Étnicos subsidiado pela Comissão Fulbright. Professor adjunto II na Universidade de Brasília, Campus FCE. Tem experiência na área de teoria sociológica. Além disso, tem pesquisas com ênfase em metodologias qualitativas, cultura urbana e análise de políticas públicas nas áreas de gênero/sexualidade, raça/etnia, geração/juventude. (Texto informado pelo autor)