possui graduação em História Natural pela Universidade Federal da Bahia (1968), mestrado em Botânica pela Universidade de São Paulo (1971), PhD em Biologia pela University of Essex (1983) e Pós-doutorado em Rothamsted Experimental Station (1991). Aposentou-se como professor adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba, tendo sido auxiliar de ensino da Universidade Federal da Bahia (1971-73) e pesquisador adjunto da CEPLAC-Comissão Executiva do Plano da Lavoura Cacaueira (1973-76). Atualmente dá aulas em Universidades particulares, na área de Ecologia, em cursos de pós-graduação (lato sensu, principalmente). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecossistemas Terrestres, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de microrganismos de solo, ecossistemas, proteção ambiental. (Texto informado pelo autor)