Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal de Santa Catarina. Participa dos seguintes grupos de pesquisa (CNPq): Petrologia e estratigrafia de sequências vulcânicas (UFRGS) e do Grupo de Análise de Bacias da USFC (ANBA). Tem experiência na área de Geologia, com ênfase em vulcanologia, estratigrafia e petrologia. (Texto informado pelo autor)