Engenheiro agrônomo, mestrando em Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC, em Ilhéus, no Sul da Bahia, Brasil. Minhas experiências acadêmicas e profissionais foram voltadas, na sua maioria, para a Assistência Técnica e Extensão Rural, desenvolvendo trabalhos em equipe em diferentes cenários rurais, através dos quais aprendi muito sobre agronomia. Atuando principalmente no desenvolvimento de tecnologias de conservação do ambiente e na produção vegetal através da capacitação de produtores rurais em cultivos agricolas, policultivo e hortas orgânicas, sistemas agroflorestais e criação de quintais sustentáveis, bem como no manejo e controle de pragas, designer permacultural da propriedade, promoção da qualidade de vida coletiva e gestão de resíduos sólidos. Durante esse período desenvolvi um perfil dinâmico, comunicativo e a dedicação e a responsabilidade necessárias para o desempenho das minhas atividades, sempre focado em resultados. (Texto informado pelo autor)