Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2011) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal do Ceará (2014). Atualmente é doutorando em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Participante dos grupos de pesquisa: Manejo de Água e Solo na Agricultura Irrigada (UFERSA) e Núcleo de Estudos de Salinidades (UFC). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégias de manejo de água e solo, estresse salino, tolerância das culturas à salinidade. (Texto informado pelo autor)