Doutorando em Administração pela Universidade de Brasília (Brasil), Mestre em Administração Universidade FUMEC e graduado em Administração pelas Faculdades Milton Campos (2004).Foi pesquisador assistente convidado na University of Oregon. É coordenador do curso de Administração e professor adjunto do Instituto de Educação Superior de Brasília (IESB) em comportamento do consumidor.Coordenador Pedagógico da graduação do Programa Nacional de Formação de Administradores Públicos, de âmbito Federal (PNAP). Membro dos grupos de pesquisa CONSUMA e CULTI de consumo e cultura. Tem experiência em Administração nas áreas de Marketing e Comportamento de Consumo atuando principalmente nos seguintes temas: Cultura, Julgamento e Significado de Produto, Valores e Idade. (Texto informado pelo autor)