Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador, concluído em 2007. Possui mestrado em Medicina e Saúde, pelo Programa de Pós-graduação em Medicina e Saúde, da Universidade Federal da Bahia, concluído em 2011. Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Medicina e Saúde, da UFBA, desenvolvendo projetos de pesquisa em diagnóstico molecular no Laboratório de Pesquisas em Infectologia LAPI e Serviço de Gastro-Hepatologia SGH, no Hospital Universitário Professor Edgar Santos (HUPES), na área de diagnóstico molecular. Também atua como monitor da disciplina de Bioestatística do Programa de Pós-graduação em Medicina e Saúde, para mestrado e doutorado. (Texto informado pelo autor)