Breno é professor Adjunto do curso Administração Pública da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), pesquisador bolsista da Faperj, doutor em Administração (EAESP/FGV Estratégia Empresarial), mestre em Administração Pública pela EBAPE/FGV e bacharel em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2005). Foi professor dos MBAs e graduação da Fundação Getulio Vargas e professor da Universidade Gama Filho, UERJ e Unigranrio. Breno é líder do grupo de pesquisa 'Consumo e Redes Sociais Virtuais'. Os interesses de pesquisa são: Boicote de Consumidores, Ensino Superior em Administração, Responsabilidade Social, Classe C e o fenômeno Social TV. O pesquisador possui publicações nacionais e internacionais com prêmios em eventos nacionais como Anpad e Angrad (2006, 2009 e 2013). (Texto informado pelo autor)