Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Uberlândia (2005), especialização em Finanças e Planejamento Empresarial pelo Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia (2007) e Mestrado em Administração na área de Gestão Financeira e Controladoria pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro (IFTM). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira e Gestão de Custos. (Texto informado pelo autor)