Possui graduação em Ciências Sociais Bacharelado pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e mestrado em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente, é aluno de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal de Pernambuco. É bolsista de doutorado do Conselho de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Urbana, tendo realizado diversas pesquisas nas temáticas das desigualdades socioeconômicas, mercado de trabalho e identidade. Atualmente, desenvolve pesquisas relacionadas à qualidade de vida e bem-estar subjetivo, interessando-se particularmente no desenvolvimento e utilização de metodologias de pesquisa qualitativa e quantitativa. (Texto informado pelo autor)