Possui graduação em Filosofia pela Universidade Nacional da Irlanda/Cluain Mhuire, Galway, Irlanda(1961), graduação em Teologia pelo Instituto Superior de Chuain Mhure Galway, Irlanda(1965), graduação em Filosofia Pura (Licenciatura Plena) pela Faculdade de Dom Bosco MG(1981), graduação em Letras Modernas (Licenciatura Plena) pela Universidade Católica de Goiás(1973), graduação em Pedagogia (Licenciatura Plena) pela Universidade Católica de Goiás(1973), especialização em Administração Escolar pela Universidade Católica de Goiás(1971), especialização em Orientação Educacional pela Universidade Católica de Goiás(1970), especialização em Superv isão Escolar pela Universidade Católica de Goiás(1972), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará(1979), mestrado em Psicologia pela Pacífic Western University(1992), doutorado em Psicologia (Ph.D) pela Pacific Western University(1996), doutorado em Educação (Ph. D.) pela Universidade Nacional da Irlanda(1985) e doutorado em Teologia pela Fairfax University(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliaçãao, Aprendizagem, Medidas, Provas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)