Formado em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Federal do Ceará UFC (2007), instituição onde participou da implantação do Observatório Tecnológico (OT) e realizou pesquisas. Durante a graduação, cursou disciplinas na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (graduação sanduiche). Possui mestrado em Engenharia de Transportes também pela UFC, trabalhando na linha de pesquisa de logística e transporte de carga. Atuou como professor colaborador em disciplinas do curso de Engenharia de Produção e Engenharia Civil. Possui experiência profissional em empresas como Esmaltec, Etufor, dentre outras. Como pesquisador, tem autoria de artigos nacionais e internacionais em anais de congressos e periódicos, além de capítulos de livros nas áreas de: Logística e Gestão da Rede de Suprimentos, Arranjos Produtivos e Redes de Empresas, Planejamento e Controle de Produção e Educação em Engenharia de Produção. É professor e coordenou o curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA) entre 2010 e 2013. Responsável pelo Laboratório de Arranjos Produtivos e Produtividade. Participou ainda da equipe que desenvolveu o Projeto Pedagógico Institucional da UFERSA. É consultor no INEP / MEC para avaliação de cursos de graduação. Atualmente, cursa doutorado em Génie Industriél pela École Polytechnique de Montréal Université de Montréal. (Texto informado pelo autor)