possui graduação em engenharia eletrônica pelo Centro Universitário de Lins UNILINS (2002), com ênfase em telecomunicações, mestrado em engenharia mecânica pela Universidade de São Paulo (2006), e doutorado em engenharia mecânica pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é coordenador do curso de engenharia de controle e automação no Centro Universitário de Lins UNILINS, gerente de T.I. da Fundação Paulista de Tecnologia e Educação, membro eleito da diretoria da Fundação Paulista de Tecnologia e Educação, e professor titular da Universidade Paulista UNIP. Tem experiência na área de sistemas de controle digital embarcado, processamento digital de sinais, redes de comunicação de dados, e em consultoria no desenvolvimento de sistemas em Labview. (Texto informado pelo autor)