Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Amazonas, UFAM (2007). É mestre em Ciência Política, área de concentração Instituições Políticas e Políticas Públicas, pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência Política (PPGCP) da Universidade Federal do Pará, UFPA (2010). Atualmente é professor-pesquisador dos cursos de Relações Internacionais da Faculdade La Salle e de Administração da Faculdade Metropolitana de Manaus e da Universidade Paulista. Tem como área de pesquisa projetos ligados ao estudo da teoria da escolha pública, instituições políticas, formação de governos, ação estratégica dos ministérios, relações internacionais, sociologia e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)