Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas(1983), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas(1987), doutorado em Plant Pathology pela Purdue University(1992), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Bioquímica pela Escola Técnica Industrial Conselheiro Antonio Prado(1979). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:mycosporine-alanine, colletotrichum graminicola, conidia, maturation, development e plant pathogen. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)