Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000). Obteve em 2006 o título de Especialista em Acupuntura Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP / Campus de Botucatu e foi aprovado pela International Veterinary Acupuncture Society, além de ser professor do curso de especialização em acupuntura veterinária do IBRATE (Instituto Brasileiro de Terapias). É Primeiro Tenente da reserva (R2) do Exército Brasileiro tendo atuado no período de 2003 a 2009 junto ao 17º Regimento de Cavalaria Mecanizado localizado em Amambai MS. Em 2012 concluiu o mestrado em Ciência Animal, tendo a Produção Animal como Área de concentração. É aluno regular de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia FAMEZ da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Equinos, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, espermatozoide, criopreservação, clínica e acupuntura veterinária. (Texto informado pelo autor)