Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de Fortaleza- UNIFOR (2000);Curso de Pós-Graduação Latu Senso em Direito Empresarial pela Universidade Estadual do Ceará- UECE (2001); Mestrado em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2008); Cursando atualmente (em fase de realização da monografia) o Curso de Pós-Graduação Latu Senso em Direito Financeiro e Tributário da Escola Superior da Procuradoria Geral do Estado ESPGE. Ocupação principal: Funcionária do Estado de São Paulo, no cargo de Executivo Público Procuradoria Geral do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Tributário, Direito Econômico, Direito do Consumidor. (Texto informado pelo autor)