Possui graduação em Biologia Bates College (1974), mestrado em Oceanografia Universidade do Estado de Maine em Orono (1979) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1994). Atualmente é pesquisador titular III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, e professor nos programas de pg em Ecologia e pg em Ciêncais Florestais do INPA-UFAM. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fitogeografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazonia, diversidade, bambu, sensoriamento remoto e fitogeografia. (Texto informado pelo autor)