Mestre em Energia pela UFABC (2011), possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto Maua de Tecnologia (2002). Atualmente é engenheiro mecânico e gerente administrativo, de desenvolvimento e produtivo D namis Indústria e Comércio Ltda DYNAMIS. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Aeroacústica, atuando principalmente nos seguintes temas: acústica, grupo de potência, análise estrutural, gerenciamento de produção, gerenciamento de desenvolvimento, PDI, compra de matéria prima, logística de transporte, contratação de colaboradores, prestação de contas e servidor de rede. (Texto informado pelo autor)