Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Ceará. Mestre em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará. Doutorando em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual do Ceará Associação Ampla UECE/UFC/UNIFOR. Concluiu Residência Médica em Medicina e Família e Comunidade pelo Sistema Municipal de Saúde Escola de Fortaleza-CE. Titulado Especialista em Medicina de Família e Comunidade pela SBMFC/AMB. Especialista em Geriatria pela Escola de Saúde Pública do Ceará. Especialista em Acupuntura pela Sociedade Médica Brasileira de Acupuntura. Especialista em Medicina do Trabalho pela Universidade Estácio de Sá. Revisor Ad Hoc da Revista Brasileira de Medicina de Família e Comunidade. Servidor público concursado como Médico da Estratégia Saúde da Família na Prefeitura de Fortaleza-CE. Como pesquisador, tem foco nas áreas de Saúde Coletiva e Atenção Primária à Saúde, relativas à relação médico/paciente e doenças transmitidas por vetores, e da Geriatria, na qualidade de vida do idoso, envelhecimento bem-sucedido e fragilidade. Exerce atividades nas áreas de Saúde Coletiva, Medicina de Família e Comunidade, Saúde do Idoso e Medicina do Trabalho. (Texto informado pelo autor)