Possui graduação e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). É Professora Assistente (DE) do Departamento de Design e Expressão Gráfica da Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). De 2010 a 2014, foi Professora Assistente (DE) da área de Expressão Gráfica da Universidade Federal de Alagoas, onde também foi Tutora do Programa de Educação Tutorial PET Engenharias (MEC/SESu); e coordenadora do Programa de Extensão AÇÕES (PROEX), do Pré-Enem Comunitário e do Programa de Tutoria jr. das Engenharias. Tem experiência nas áreas de Tecnologias Sociais de baixo impacto ambiental, Habitações de Interesse Social e Metodologias ativas de ensino-aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de habitações sociais, coordenação modular, economia solidária, aprendizagem baseada em projetos e popularização da ciência. (Texto informado pelo autor)