Possui mestrado (1995) e doutorado (2001) em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, pós-doutorado no Programa de História da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor do Departamento de Filosofia da Educação e Ciências da Educação da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. É orientador credenciado no Programa de Pós-Graduação em Educação da USP, vice-coordenador do Programa de Educação e vice-presidente da Comissão de Pós-Graduação. É membro titular do Conselho Departamental. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos temas: historiografia da educação, história dos intelectuais, história do ensino superior, história das elites. É Diretor da Regional Sudeste da Sociedade Brasileira de História da Educação. (Texto informado pelo autor)