Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade de São Paulo (2010). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Violência, atuando principalmente nos seguintes temas: punição, adolescentes em conflito com a lei, Estatuto da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)