Possui graduação em Ciências Biológicas Bach / Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). É certificado pela University of California em Gestão Ambiental Sustentável (Sustainable Environmental Management) no Programa de Liderança Ambiental (ELP). Tem experiência em elaboração e gestão de projetos nos seguintes temas: restauração ecológica, articulação de lideranças, gestão de unidades de conservação, planos de manejo, repartição de benefícios socioambientais e conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)