Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Grande Rio (2008), especialista em Estomatologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) , Mestre e Doutora em Patologia pela Universidade Federal Fluminense. Em 2013, recebeu o prêmio Notáveis da Odontologia Fluminense, na categoria social, pelo trabalho desenvolvido no Centro Odontológico para Pacientes Especiais da ABORJ. Atualmente é professora da especialização em estomatologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e cirurgiã-dentista do Centro Odontológico para Pacientes Especiais da Associação Brasileira de Odontologia RJ; atuando principalmente nos seguintes temas: patologia geral, patologia humana, estomatologia e pacientes especiais. (Texto informado pelo autor)