Graduada em Psicologia (2005), possui Especialização em Psicologia Jurídica (2007), reconhecida pelo Conselho Federal de Psicologia e Mestrado em Psicologia (2009) cursos realizados pela PUC de Goiás. Atua como Psicóloga Perita na área do Trabalho. Atualmente é Coordenadora dos cursos de Gestão em Recursos Humanos e Gestão Hospitalar, e Professora contratada da Associação Objetivo de Ensino Superior/GO. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Jurídica, Psicologia Organizacional e do Trabaho e Psicodiagnóstico. (Texto informado pelo autor)