Possui graduação em Odontologia pelo Fundação Bahiana Para Desenvolvimento Das Ciências(2003), especialização em Periodotia pelo Associação Brasileira de Odontologia(2006), mestrado-profissionalizante em Odontologia Clinica pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública(2008) e aperfeicoamento em Atualização em Periodontia pelo Associção Brasileira de Odontologia(2003). Atualmente é Dentista (Periodontista) da Odontoclinic Salvador, Periodontista da Clínica Face, Professor Convidado do Curso de Periodontia do Associação Brasileira de Odontologia da Bahia, Professor Convidado do Curso de Periodontia da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Publica e proprietario da Odontoclinic Brotas. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Periodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)