Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (UFLA/2002), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (UFLA/2004) na área de Saneamento Rural e é Doutorando em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) desde 2010. Possui também especialização em Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental pela Faculdade Oswaldo Cruz (FOC/2009) e é professor efetivo do Instituto Federal Goiano no Campus de Rio Verde-GO (IF Goiano). Atuando na área do conhecimento em Ciências Agrárias, Engenharia Agrícola, Construções Rurais e Ambiência: Saneamento Rural. Tendo experiência profissional com ênfase em controle da poluição de áreas rurais, atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento e controle ambiental, tratamento e reúso de resíduos líquidos e sólidos da agroindustria. Exerceu a função honorífica de Inspetor-Chefe da Inspetoria do CREA-GO em Rio Verde-GO segundo a Portaria 081/09, de 26 de junho de 2009, de 01 de janeiro de 2009 a 31 de dezembro de 2011 do CREA-GO. (Texto informado pelo autor)