Possui graduação em Engenharia Ambiental e Sanitária pela Universidade de Taubaté (2008), recebendo bolsa da estudos da Pro Reitoria de Graduação. Realizou Treinamento Técnico pela Universidade Federal de São Carlos com bolsa FAPESP (2010). Mestre em Agricultura e Ambiente pela Universidade Federal de São Carlos (2011). Tem experiência na técnica TDR (Time Domain Reflectometry), sensores de medição da umidade e condutividade elétrica do solo, programação de datallogers, e atua principalmente nos seguintes temas na Engenharia de Água e Solo: monitoramento ambiental, física do solo, dinâmica da solução do solo, bulbo molhado, irrigação e fertirrigação por gotejamento. (Texto informado pelo autor)