Bruno Mello Castanho é graduado em jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero (SP) e especializou-se em direção cinematográfica pela Academia Internacional de Cinema (SP). Tem sua primeira experiência com direção em cinema com o seu trabalho de conclusão do curso de jornalismo o documentário Meu Nome é Yuba , de 60 minutos, premiado pelo melhor som no Festival Internacional de Cinema de Itu. Dirigiu o curta metragem Cerol , selecionado para o 42º Festival de Brasília do Cinema Brasileiro; e o curta Quinteto de Cordas , roteiro contemplado pelo edital do Cultura Inglesa e selecionado para o Festival Internacional de Barcelona. Integra o Coletivo Cinefusão (www.cinefusao.blogspot.com), no qual atua como diretor, roteirista e montador. Atualmente, finaliza o seu primeiro longa-metragem, Ode ao Natal , que será lançado em 2013. (Texto informado pelo autor)