Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004) é mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente é Professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, também trabalha na assistência técnica junto a Agrosolo Luiz Minozzo e Cia Ltda. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Armazenagem de Produtos Agrícolas, Produção e Beneficiamento de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: armazenamento, qualidade pós-colheita, condições de armazenagem, aeração e termometria. (Texto informado pelo autor)