Possui graduação em Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande(2007) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande(2010). Atualmente é Analista de Sistemas do Ministério Público do Estado da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:engenharia de software, estabilidade de sistemas elétricos, sistemas elétricos de potência, software em tempo real. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)