Bruno de Almeida Carlos de Carvalho Pontes é Doutor em Ciências Morfológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007-2011). Possui Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003-2007). Desenvolveu seu primeiro pós-doutorado em conjunto com os Laboratórios de Pinças Óticas e de Morfogênese Celular do ICB/UFRJ (2011-2012). Atualmente, desenvolve seu segundo pós-doutorado no Instituto de Mecanobiologia da Universidade Nacional de Singapura, Singapura. Atua na fronteira da interdisciplinaridade biologia-física, a Mecanobiologia. Tenta entender, do ponto de vista dos aspectos mecânicos, como as células sentem, reconhecem e também exercem forças físicas capazes de alterar sua morfologia, fisiologia e, por conseqüência, sua função. Também tem especial interesse por estruturas que fazem parte de um novo mecanismo de comunicação intercelular: os nanotubos intercelulares ou TNT's. (Texto informado pelo autor)