É graduado em História pela Universidade Federal da Paraíba (2010) e mestre em História pela mesma instituição. Integra o grupo de pesquisa "Estado e Sociedade no Nordeste Colonial", cadastrado no CNPq. Atua na área de História, com ênfase em História Moderna, desenvolvendo pesquisas sobre o Império luso-brasileiro, notadamente, sobre as culturas políticas, na segunda metade do século XVIII, sobre as elites e poderes locais, bem como sobre a atuação dos corpos militares nas tramas sociais e na política defensiva da Coroa. (Texto informado pelo autor)