Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e especialização em Saúde e Atividade Física pelo Centro Universitário de Maringá (2008). Atualmente é proprietário da Clínica AVALIARE (Avaliação Física e Nutricional), e aluno regular do Programa de Pós-Graduação Associado UEM / UEL e integrante Núcleo de Estudos Multiprofissional da Obesidade NEMO, coordenado pelo Prof. Dr. Nelson Nardo Júnior, desenvolvendo atividades no projeto " Programa Multiprofissional de Tratamento da Obesidade PMTO" e "Avaliação da Cirurgia Bariátrica". Cursou por três anos o curso de Nutrição da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Câmpus Maringá. (Texto informado pelo autor)