Possui Graduação em Ciências Biológicas pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES/JF (2009). Foi estagiário da Embrapa Gado de Leite com Bolsa de Iniciação Científica CNPq (2007 2009), trabalhando com fisiologia vegetal, nutrição mineral, germinação de semente e sistemas agroflorestais. Realizou Projeto de Iniciação Científicade como bolsista pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora com Projeto " Inventário do estrato herbáceo-arbustivo da Área de Proteção Ambiental Mata do Krambeck, Juiz de Fora, Minas Gerais".Possui Mestrado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é bolsista pela CAPES como aluno de Doutarado do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas (Botânica) do Munseu Nacional UFRJ. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Bromeliaceae, Minas Gerais, campo rupestre, taxonomia e biodiversidade. (Texto informado pelo autor)