Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), mestrado (1998) e Doutorado (2002) em Engenharia dos Materiais e Metalúrgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá e Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Petróleo e Gás. Também é professor efetivo nível d1 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ). Na área de pesquisa atua principalmente nos seguintes temas: síntese de nitreto de alumínio e nitreto de gálio, síntese de fosfatos inorgânicos, síntese de hidroxiapatita, produção de partículas nanométricas, síntese de compostos inorgânicos, síntese a partir da fase vapor. Atua também na área de Petróleo como Professor responsável pelos subprojetos de Controle de qualidade de combustíveis / biocombustíveis e lubrificantes, campus Nilópolis, IFRJ. (Texto informado pelo autor)