Engenheiro Agrônomo e Mestre em Agronomia/Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Lavras UFLA. Doutor em Ciência do Solo pelo Departamento de Ciência do Solo DCS/UFLA, concentrado na área de Manejo e Conservação do Solo e Água, Física e Química do Solo. Possui Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Vale do Rio Verde Unincor. Integrante do grupo de pesquisa Pedologia e Qualidade Ambiental do CNPq. Foi Pesquisador Visitante do "Department of Land Resource Science da University of Guelph, Ontario, Canada. Professor da Universidade Federal de Uberlândia, Instituto de Ciências Agrárias (ICIAG), na área de Ciência do Solo, trabalhando com a avaliação da agregação do solo, cargas do solo, qualidade ambiental e uso da energia ultrassônica na Ciência do Solo. Coordenador de projetos financiados pelo CNPq e Fapemig. Orientador de mestrado. (Texto informado pelo autor)