Possui graduação em Educação Física pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (2005), tendo seus estudos ligados a área do comportamento, especificamente tendo o exercício como uma ferramenta não farmacológica, na modulação do humor. Seu trabalho de conclusão de curso teve como principal tema exercício físico para dependentes de cocaína. Mestre em Reabilitação e Inclusão, pelo Centro Universitário Metodista IPA, e desenvolveu sua pesquisa experimental em ratos, cujo o título é, "Efeitos do Treinamento Físico Aeróbio nos Níveis de Estresse em Ratos tratados com Diazepam", e tendo seu término em março de 2009, e leciona a matéria de educação física para séries finais do ensino fundamenta, treinador da equipe de Handebol, e professor de ginástica localizada do corpo docente da Escola Nossa Senhora do Cenáculo. (Texto informado pelo autor)