possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (2007), especialização em Sistemas de Informação pela Universidade de Franca (2004), graduação em Tecnologia em Informática pela Fundação de Ensino Superior de Passos (2002) e licenciatura plena em Matemática pela Universidade de Franca (2012). Foi Professora Assistente na Universidade de Franca (2007-2009), Analista de Sistemas da Prefeitura Municipal de Passos (2009-2012) e Professora Assistente na Fundação de Ensino Superior de Passos (2006-2013). Atualmente é Professora Efetiva EBTT no Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Sul de Minas Gerais Câmpus Passos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação, banco de dados, linguagens de programação e matemática. (Texto informado pelo autor)