Mestre em História pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2013). Licenciado em História (UFRPE, 2010). Professor Assistente I A do Curso de Bacharelado em Museologia da UFPE. Atualmente é pesquisador do projeto de pesquisa "Observatório do Ensino de História em Pernambuco OBEHPE" e do projeto de ações educativas nos museus de Pernambuco. Tem larga experiência em cursos de curta duração na área de museus e educação, com também em produção e organização de eventos. Atua principalmente com os temas: Sociedade, Cultura, Memória, Patrimônio e Educação. Atualmente é membro do projeto de ensino, pesquisa e extensão "Memorial da UFRPE: Educação, Memória e Patrimônio histórico", do Grupo de Estudo em História Social da Cultura- GEHISC e do Laboratório de Estudos sobre Patrimônio Cultural e Memorial Social atuando com ênfase na linha de pesquisa Museologia, Memória Social e Patrimônio Cultural. (Texto informado pelo autor)