Ex-assessor da Presidência da República, na Secretaria de Assuntos Estratégicos. Analista Político para a publicação Brazil Intell. Ganhador do prêmio FUNADESP. Mestre em Direito e Políticas Públicas. Vem atuando em publicações juridícas nacionais e internacionais como tradutor inglês português. Tem estudos na área de Direito Constitucional, Antropologia, e Filosofia do Direito com foco principalmente nos seguintes temas: processo legislativo, controle judicial dos atos políticos e legislativos e interações entre direito, política e linguagem. (Texto informado pelo autor)