possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) na área de planejamento de recursos hídricos, e doutorado em Desenvolvimento Sustentavel pela UnB na área de participação social na gestão da água, com complementação junto a Universidade Nova de Lisboa e ao CEPEL/ Universidade de Montpellier I. Tem experiência na área gestão integrada dos recursos hídricos atuando principalmente nos seguintes temas: gestão das aguas, gestão participativa, participação social, organização social, educação ambiental e conflitos sociomambientais. Possui experiência ainda em cooperação internacional com países de língua portuguesa na área de capacitação para a gestão integrada dos recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)