Trabalha como Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio), sendo pesquisador do Centro Nacional de Pesquisa e Conservação da Sóciobiodiversidade Associada a Povos e Populações Tradicionais (CNPT) e como Professor Colaborador dos Programas de Pós-Graduação em Sustentabilidade de Ecossistemas e Saúde e Ambiente, ambos na Universidade Federal do Maranhão (UFMA). É Doutor em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (2005), tendo Mestrado em Geoquímica Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (1997) e Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1994). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecossistemas de manguezais; Gestão Ambiental; Unidades de Conservação; Economia Ambiental; Valoração Ambiental; Monitoramento Ambiental, Parâmetros Físico-químicos e Qualidade de Águas. É membro da Sociedade Brasileira de Economia Ecológica (ECOECO). Trabalha desde 1991 com pesquisa e gestão relacionadas aos ecossistemas de manguezais, indo morar em São Luís do Maranhão em 1998, para trabalhar nos manguezais das Reentrâncias Maranhenses com uma Bolsa de Fixação de Pesquisador (BFP) convênio FAPEMA/UFMA, junto ao Departamento de Oceanografia e Limnologia, o qual vem mantendo vínculos de Professor/Pesquisador até os dias atuais, tendo sido por duas vezes Professor Substituto. (Texto informado pelo autor)