Pesquisador Associado (Pós doutorado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus Jaboticabal SP. Atualmente é revisor do periódico African Journal of Agricultural Research, Agricultural Science Research Journal, Bioscience Journal, Ciência Agronômica de Fortaleza, Ciência Rual, Revista Brasileira de Sementes e consultor Ad Hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Tecnologia de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: classificação, controle de qualidade, tratamento químico de sementes, vigor e análise de enzimas. (Texto informado pelo autor)