Graduada em Ciências Biológicas, modalidade Bacharelado, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie UPM, em 2010. Juntamente a graduação, desenvolveu projetos relacionados à medicina veterinária regenerativa na Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia FMVZ / USP, dentre os quais a Iniciação Científica, com ênfase em embriologia e células pluripotentes. Após a graduação, desenvolveu sua dissertação de Mestrado em oncologia molecular no laboratório de genética do Instituto de Oncologia Pediátrica IOP, GRAACC / UNIFESP, finalizada em 2013. Atualmente é aluna regular do programa de Pós-graduação em Biologia Estrutural e Funcional da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, desenvolvendo o seu projeto de Doutorado também no laboratório de genética do Instituto de Oncologia Pediátrica IOP, GRAACC / UNIFESP, seguindo a linha de pesquisa em oncologia molecular. (Texto informado pelo autor)