É Mestre em Educação Brasileira pela Universidade Federal de Alagoas, Especialista em Docência do Ensino Supeiror UFAL e possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Alagoas (1999) e bacharelado em Teologia (Curso Livre) pela Faculdade de Filosofia e Teologia de Alagoas (2001). É tecnológo em Química Industrial IFAL e Paricipou do Curso de Formação em Teatro e Montagem de Espetáculo Teatral. Atualmente é professor do Curso de Pedagogia da Universidade Estadual de Alagoas e Professor de Ciências da Secretaria Municpal de Educação de Maceió. E atua como professor formador nos seguintes temas: educação, ludicidade, educação infantil, interdisciplinaridade, pratica docente e projetos de trabalhos,ensino de ciências , aprendizagem significativa e alfabetização cientifica. (Texto informado pelo autor)