Possui graduação em Bacharelado em Turismo pela Faculdade Integrada do Recife (2005). Especialista em Gestão, Educação e Política Ambiental pela UFRPE (2008) é Mestre em História Social da Cultura Regional pela UFRPE (2009). Atualmente é professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco, no curso de Bacharelado em Gastronomia; atuando principalmente nos seguintes temas: Identidade Cultural, Globalização dos costumes alimentares, Regionalismo, Cozinha Pernambucana, Cozinha Brasileira, Cozinha das Américas, Alimentação Afro descendente, gastronomia de Mercados Públicos, Açúcar e História da Alimentação. (Texto informado pelo autor)