Possui Mestrado em Economia de Empresas CAEN/UFC (2011), Pós-graduação MBA em Gestão de Negócios (IBMEC/FANOR 2010), Pós-graduação MBA em Gestão de Projetos (FGV Cursando), Pós-graduação em Fisioterapia Aquática Pela Faculdade Maurício de Nassau (2006); graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual da Paraíba (2005). Atuou como Gerente de operações corporativo de um grupo de faculdades e escolas técnicas com atuação em diversos estados de 2010-2011. Foi Coordenador do Curso de Fisioterapia Faculdades Nordeste (CE) de 2008 a 2009. Tem experiência em Gestão de IES, Escolas Técnicas nas áreas administrativa e acadêmica; em Fisioterapia, com ênfase em Osteopatia, atuando principalmente nos seguintes temas: DTM, Diagnóstico, Anatomia, sindrome cruzada superior e eletroestimulação. Foi professor de Anatomia Humana Geral, Neuroanatomia, Neurociências baseada em evidências, Avaliação Clínica, Exames complementares, Recursos Terapêuticos Manuais e Posturais e Fisioterapia Desportiva. (Texto informado pelo autor)