Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Possui mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela UFCG (PPGCEMat/UFCG, onde estudou a fragilização por hidrogênios nos aços API 5L X60 e API 5L X80 através de testes de fragilização e testes de permeação eletroquímica por hidrogênio. Foi aluno de Doutorado no PPGCEMat/UFCG, onde estudou fenômenos de fragilização por hidrogênio (Sulfide Stress Cracking SSC e Hydrogen Induced Cracking HIC) em juntas soldadas de aços API 5L X80, utilizadas para transporte de óleo e gás. Estudou, também, as tensões residuais, por difratometria de raios-x, decorrentes dos processos de soldagem nas respectivas juntas soldadas utilizadas no setor de petróleo e gás. Atualmente atua nas áreas de soldagem, manutenção e desenho mecânico, bem como está à frente das atividades de implantação do Laboratório de Metalografia do IFPB-Campus Cajazeiras. Possui projetos de pesquisa na área de reciclagem de alumínio, soldagem por atrito de ligas recicladas de alumínio, permeação por hidrogênio em amostras tracionadas e Trincamento Induzido por Hidrogênio em Zona Termicamente Afetada de juntas soldadas de aços API. (Texto informado pelo autor)