Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (2004), Residencia Médica pela Universidade Federal de Pelotas em Cirurgia Geral (2007) e Residência Médica em Cirurgia Torácica pela Santa Casa de Porto Alegre (2009). Possui especialização em motilidade digestiva pelo Laboratório de Motilidade Digestiva do Pavilhão Pereira Filho, da Santa Casa de Porto Alegre. Atualmente radicado na cidade de Pelotas/RS atuando na área de cirurgia torácica adulto e pediátrica. (Texto informado pelo autor)