Possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1995), doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1999) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Pesquisador Adjunto III do Laboratório Nacional de Astrofísica e Membro do Conselho Técnico e Científico da Museu de Astronomia e Ciências Afins. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Estelar. Atuando principalmente nos seguintes temas:Astrofísica Estelar, Populações estelares, Lítio, Berílio, Ultravioleta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)