Possui graduação em Formação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), Mestrado no Programa de Pós Graduação em Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e doutorado, bolsista nota 10 da FAPERJ, pelo Programa de Pós Graduação em Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente realiza o Pós Doutorado no Instituto de Psiquiatria, sendo bolsista CAPES, professora do Programa de Mestrado da EEFD/UFRJ, do Programa de Mestrado e Doutorado do PROPSAM/UFRJ, e do Mestrado Profissional do Instituto Nacional de Traumatologia e Ortopedia (INTO). Professora convidada do Curso de Pós-Graduação Lato Senso em Neurociências Aplicadas da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Psicóloga da Seleção Brasileira Feminina de Vôlei de Praia e da Seleção Masculina de Violei. Tem experiência na área de Psicologia Cognitiva e Controle Motor, com ênfase em Atenção, Aprendizagem Motora e Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia cognitiva, eletroencefalografia, mapeamento cerebral, integração sensório-motora, percepção e atenção, aprendizagem implítica e controle motor. (Texto informado pelo autor)