Possui Graduação em Odontologia pela UPE Universidade de Pernambuco (2009), Especialização em Radiologia Odontológica e Imaginologia (2011) e Mestrado em Diagnóstico Bucal pela UFPB Universidade Federal da Paraíba (2011). Exerce o cargo de Professora Auxiliar da UPE Universidade de Pernambuco, nos componentes curriculares: Anatomia Geral, Anatomia da Cabeça, Pescoço e Face, Imaginologia, Estomatologia e Patologia Geral e Bucal. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica e Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia odontológica, diagnóstico bucal, estomatologia, diagnóstico radiográfico e diagnóstico tomográfico. (Texto informado pelo autor)