Doutorando na COPPE/UFRJ, dentro do Programa de Engenharia Biomédica, na Área de Pesquisa de Processamento de Sinais e Imagens Médicas, dentro da Linha de Pesquisa de Processamento de Imagens Radiográficas e de Ultra-som. Mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Petrópolis (1999). Professor Assistente da Universidade Católica de Petrópolis e da Faculdade de Educação Tecnológica do Estado do Rio de Janeiro (Campus Petrópolis). Atua nas áreas de Arquitetura de Computadores, Sistemas Operacionais, Inteligência Computacional (redes neurais, lógica fuzzy), Processamento de Imagens. (Texto informado pelo autor)