Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Marista São José(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista São José(1999). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Retina, Apoptose, ERK, Retinose pigmentar, Fotorreceptores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)