Possui doutorado (2011) e mestrado (2008) em Estudos Linguísticos além de licenciatura em Letras (2005), todos pela Universidade Federal de Minas Gerais, com doutorado sanduíche (2010) na University of Cambridge (UK). No mestrado, estudou aspectos da relação entre Sintaxe e Semântica a partir de uma abordagem enunciativa. Diferentemente, no doutorado, desenvolveu uma investigação no âmbito do Programa Minimalista, com enfoque na cartografia das estruturas sintáticas e suas implicações para o estudo dos advérbios. Trabalhou como professora temporária na Universidade Federal de Lavras na área de leitura e produção de textos (acadêmicos), em cursos presenciais e a distância. Atualmente, é professora auxiliar da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri atuando no curso de Letras e no Bacharelado em Humanidades. Tem interesse em teoria e análise linguística, com atenção à descrição gramatical do português brasileiro em uma perspectiva comparativa e translinguística. (Texto informado pelo autor)