Cursando mestrado em artes no Programa de Pós-graduação Interunidades em Estética e História da Arte (PGEHA) da Universidade de São Paulo, pesquisa abordando aspectos da arte postal na América Latina. Possui bacharelado e licenciatura em artes visuais pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Realizou pesquisa de iniciação científica tratando da produção de artes visuais no Brasil das décadas 1960 e 1970. Participou de projetos de extensão comunitária nas áreas de arte-educação, educação popular e economia solidária. (Texto informado pelo autor)