Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Pós-graduação como bolsista da FMC agricultural products em Gestão e Tecnologia Sucroalcooleira (2008). Foi Bolsista Iniciação Científica CNPq por dois anos trabalhando no desenvolvimento de um sistema para estimativa da umidade de frutos de café com base na cor e Bolsista Fundação Arthur Bernardes para pesquisa de qualidade de bebida do café submetido a diferentes processamentos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em produção vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, café, agricultura de precisão e adubação de culturas. (Texto informado pelo autor)