Licenciado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1974), possui o Mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979) e Doutorado em Química Inorgânica pela Texas AM University (1984). Atualmente é Professor Associado II na Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: equilíbrio em solução aquosa, reações de hidrólise, afinidade de melaninas por metais, equilíbrios de íons metálicos e substâncias húmicas, e complexos macrocíclicos binucleares como versáteis catalisadores. (Texto informado pelo autor)