Atualmente é aluno de doutorado na Universidade de São Paulo, no programa de Tecnologia e Intervenção em Cardiologia, atuando na linha de pesquisa de órgãos artificiais com desenvolvimento de dispositivos para assistência circulatória mecânica d elonga duração. É professor na Universidade São Judas Tadeu, lecionando nas disciplinas de Expressão Gráfica e Desenho 1 e Ciência e Engenharia dos Materiais. Faz parte do grupo de pesquisa do Centro de Engenharia em Assistência Circulatória da divisão de Bioengenharia do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia/Fundação Adib Jatene. Possui experiência na área de Engenharia Biomédica e Bioengenharia, com ênfase nos seguintes temas: Dispositivos de Assistência Ventricular, Coração Artificial, Assistência Circulatória Mecânica, Biomateriais, Processos de Manufatura Aditiva e Impressão 3D, Construção de Biomodelos 3D, CAD, Análise de Falhas, Tratamento de imagens DICOM, Desenvolvimento e Análise de Projetos. (Texto informado pelo autor)