Possui mestrado em Modelagem Matemática Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2011), especialização em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e licenciatura em Matemática pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2006). Integrante do Grupo de Estudos em Sistemas Complexos e Modelagem e Otimização de Sistemas, possui interesses em temas interdisciplinares como: redes complexas, fractais, autômatos celulares, modelagem matemática, teoria da informação, métodos numéricos e econofísica. Atualmente é doutoranda em Engenharia de Produção pela UFMG. Tem experiência nas áreas de ensino de Matemática e de disciplinas relacionadas a essa área no ensino fundamental, médio e superior. (Texto informado pelo autor)