Possui graduação em Geografia pela Universidade de Brasília (2002) , Especialização em Geoprocessamento instituto de Geociências UNB (2003) mestrado em Ciências do Ambiente pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2008). Atualmente professor do Instituto Federal de Ciência, Educação e Tecnologia do Tocantins é analista ministerial especializado geógrafo do Ministério Público do Estado do Tocantins. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto com atuação principal nos seguintes temas: ordenamento territorial, turismo e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)