Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade de Brasília (concluído em 1996), mestrado em Administração/Finanças pela Coppead/UFRJ (concluído em 2005) e atualmente Cursa Doutorado em Administração/Finanças pela Universidade de Brasília. Atualmente é responsável pela área de gestão ativa de renda variável de um grande fundo de pensão nacional, desenvolvendo atividades de acompanhamento do cenário econômico e dos diversos setores da economia, prospectando investimentos, executando a avaliação e modelagem financeira de empresas e gerenciamento da carteira de renda variável da fundação. Trabalhou em Banco de Investimento nas áreas de Private Equity e Fusões e Aquisições (MA). Foi socio-diretor da Mobilo Ltda., uma empresa de desenvolvimento de soluções tecnológicas para dispositivos móveis. Possui experiência em análise financeira, avaliação de empresas, mercado acionário, private equity e possui as certificações CNPI (Certificado Nacional de Profissional de Investimento da APIMEC) e CPA-20 (ANBIMA). Em 2005 escreveu um livro cujo título é "BRICs and Private Equity". O tema central do livro é que vários países esforçam-se para avançar em reformas institucionais que aumentem a atratividade de seus mercados ao Investimento Direto Estrangeiro. Dada a natureza complexa das reformas requeridas, principalmente em países de dimensões continentais, como Brasil, Rússia, Índia e China (BRIC), essas reformas tendem a progredir em velocidade lenta. Com base nessa constatação o livro mostra a importância da utilização de mecanismos e técnicas do Private Equity que possam tornar esses países mais atrativos ao Investimento Direto Estrangeiro enquanto as reformas não se completam. (Texto informado pelo autor)