Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente exerce o cargo de Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense no Departamento de Engenharia Elétrica. Possui experiência na área de Planejamento Energético, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes renováveis de energia, modelagem energética e veículos elétricos. (Texto informado pelo autor)