Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2005), mestrado (2007) e doutorado (2012) em Linguística e Língua Portuguesa pela mesma Instituição. Já lecionou em escolas públicas e particulares, abrangendo ensino fundamental II, ensino médio e extensivo. Atuou como tutora do curso de Letras da Faculdade Interativa COC (EAD). Atualmente é professora e auxiliar de coordenação no Centro Universitário de Araraquara Uniara, além de ser coordenadora da pós-graduação em Linguística na mesma Instituição. Atua, também, como professora de Língua Portuguesa no COC Araraquara. Atuou como orientadora educacional online de Língua Portuguesa na UNICAMP, durante a vigência do projeto REDEFOR. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística, trabalhando, principalmente, com os seguintes temas: semiótica, leitura, língua portuguesa, comunicação, análise do discurso, incluindo palestras, minicursos e participação em eventos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)