Professora Adjunta do Departamento de Ciências da Educação da Universidade Federal de São João del-Rei. Doutora em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Educação e Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora. É professora do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPEDU/UFSJ) e Coordenadora do Curso de Pedagogia (COPED/UFSJ). Seus interesses de estudo e pesquisa estão situados no campo Educação e Linguagem, com enfoque na análise crítica do discurso pedagógico contemporâneo. É Coordenadora do grupo de pesquisa GECDiP Grupo de Estudos Críticos do Discurso Pedagógico, que se orienta pelo pensamento de Mikhail Bakhtin, Paulo Freire e pela perspectiva da Análise Crítica do Discurso (ACD). (Texto informado pelo autor)