Graduado no curso de Ciências Sociais pela Universidade Federal de Uberlandia (UFU).Como pré-requisito para a obtenção do título de bacharel em Ciências Sociais, defendeu a monografia intitulada: "O amor romântico na modernidade: a representação do estigma real em redes" sob a orientação do Prof. Dr. Sérgio Tavolaro. Mestre em Psicologia, na linha de pesquisa "Psicologia da intersubjetividade", tendo defendido a dissertação intitulada "A Produção de Subjetividades Pela Arquitetura na Contemporaneidade: O Loft" sob a Orientação do Prof. Dr. Luiz Carlos Avelino da Silva pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Concluiu o Máster en Política Social, Trabajo y Genero, sob a orientação da Prof. Dra. Maria del Mar Griera, com co-orientação do Prof. Dr. Carlos Lozares Colina na Universitat Autónoma de Barcelona (Es). Atualmente cursa (como pesquisador Capes), o doutorado em Sociologia na Universidade de Brasilia (UnB). (Texto informado pelo autor)