Doutor em Educação pela Universidade de São Paulo com bolsa-sanduíche na Universidade do Minho, concedida pelo programa Eramus Mundus External Cooperation (Emundus15). Mestre em Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo. Especialista em Planejamento, Implementação e Gestão da Educação a Distância pela Universidade Federal Fluminense. Graduado em Pedagogia e Comunicação Social. Dedica-se, principalmente, aos estudos nos seguintes temas: Educação a Distância (EAD); Educação Online; Comunidades Virtuais de Aprendizagem; Interação e mediação pedagógica; Web 2.0; Sociolinguística; Comunicação e cultura na América Latina. (Texto informado pelo autor)