Possui graduação em Geologie et Application Au Domaine Marin pela Université Bordeaux 1 Sciences et Technologies(1980) e doutorado em Géologie et Application au Domaine Marin pela Université Bordeaux 1 Sciences et Technologies(1984). Atualmente é funcionário da Institut de Recherche Pour Le Développement. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plataforma Continental, Facies Sedimentares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)