Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2008). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projeto de Máquinas e Mecânica dos Fluídos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de parametrização de geometria, projeto de máquinas, otimização aerodinâmica e estrutural. (Texto informado pelo autor)