Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (2009). , atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, comércio de bens e serviços, cana-de-açúcar, comércio internacional e inflação. Especialista em Gestão Pública Municipal pela Universidade Aberta do Brasil (UFPBVirtual) e Mestre em Engenharia de Produção (Gestão da Produção) pela Universidade Federal da Paraíba (2013), atuando também como tutor pela UFPBVirtual no Curso de Ciências Agrárias lecionando a disciplina Economia Rural. (Texto informado pelo autor)