Doutorando em Ciência e Tecnologia Química pela Universidade Federal do ABC, Mestre em Fámaco e Medicamento pela Universidade de São Paulo área Insumos Farmacêuticos e graduado em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade Oswaldo Cruz. Iniciou a graduação em Pedagogia na Universidade de São Paulo em 2008. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: farmacognosia, cicatrização, toxicidade e citotoxicidade de compostos polifenólicos de espécies vegetais brasileiras. Atuou, como docente na disciplina de química no Externato São Judas, como pesquisador na Faculdade de Educação USP e laboratorista no Colégio Assunção. Atualmente trabalha como professor do curso de farmácia das Faculdades Oswaldo Cruz e como técnico de laboratório na Universidade Federal do ABC, onde cursa seu Doutorado (estudo do currículo e das habilidades docentes dos professores de química de ensino médio) (Texto informado pelo autor)