Mestre em Sociologia pela Universidade de Brasília (UnB), possui pesquisas desenvolvidas nas áreas temáticas da Sociologia da Cultura e da Sociologia Urbana, com ênfase no estudo das práticas discursivas que fundamentaram a ação do Estado brasileiro no empreendimento de projetos urbanos ao longo do século XIX e XX. Participa do projeto de pesquisa "Metrópoles: Estratégias e Táticas Ícone modernista em meio aos usos do contexto urbano no Distrito Federal", coordenado pelo Prof. Dr. Edson Farias e vinculado ao Laboratório de Trabalho, Afeto e Cultura (Departamento de Sociologia UnB). Membro do grupo de pesquisa Cultura, Memória e Desenvolvimento, vinculado ao programa de pós-graduação do Departamento de Sociologia da UnB. Atualmente trabalha como Analista de Políticas Sociais no Ministério do Desenvolvimento Social. Participou do Programa de Educação Tutorial do MEC pelo grupo PET-Sociologia (UnB) entre 2007 e 2010. Exerceu a função de diretor de pesquisa da SOCIUS Empresa Jr. de Consultoria em Ciências Sociais da Universidade de Brasília entre 2009 e 2010. (Texto informado pelo autor)