Graduado em tecnologia em produção agrícola(UNIGRAN) Centro Universitário da Grande Dourados no de 2012. Realizou estagio na Embrapa agropecuária oeste durante a graduação, no período de maio de 2011 até dezembro de 2012., sob orientação do pesquisador Dr. Carlos Hissao Kurihara, onde atuou no auxilio a pesquisa relacionada a fertilidade do solo vinculado aos projetos: 1-Calcário e gesso na redução da demanda de NPK em sistema de produção de culturas anuais sob plantio direto. 2-Adubação nitrogenada e fosfatada e estabelecimento de padrões nutricionais em pinhão-manso (Jatropha curcas L.) 3-Avaliação do efeito de doses de adubo fosfatado sobre as características agronômicas, componentes de rendimento, produtividade e o estado nutricional de plantas de soja, em cultivo solteiro ou consorciado com Panicum sp. e Brachiaria sp., em diferentes ambientes de MS. 4-Adubação nitrogenada e fosfatada em milho safrinha consorciado com Brachiaria ruziziensis, em Mato Grosso do Sul. Atualmente aluno do programa de pós-graduação (Mestrado em Produção Vegetal), UEMS, Aquidauana-MS. (Texto informado pelo autor)