É doutor em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo/ Universidad Pontificia de Salamanca (España), com MBA em Administração Acadêmica e Universitária pela Faculdade Pedro Leopoldo/Carta Consulta de Belo Horizonte/MG, graduado e Mestre em Comunicação Social pela Universidade de Marília. Atualmente é Diretor de Planejamento de Ensino no Centro Universitário da Grande Dourados (UNIGRAN). É editor da revista Comunicação Mercado (Qualis B3). Tem atuado na Gestão Educacional, com vivência na gestão de equipes, planejamento, orientação e acompanhamento de atividades administrativas e acadêmicas de IES. Desde sua entrada na área acadêmica tem participado e organizado congressos nacionais e internacionais. Em 2007, publicou dois livros com outros autores, Mídia e Região na Era Digital: diversidade cultural e convergência midiática (Ed. Arte Ciência), organizado pela Profa. Dra. Anamaria Fadul e Marketing Político: do Comício à Internet , organizado pelo Prof. Dr. Adolpho Queiroz (Ed. ABCOP). Em 2008, publicou "Mídia, Ecologia e Sociedade", organizado pelo Prof. Dr. José Marques de Melo e organizou a publicação dos anais do X Congresso Brasileiro de Comunicação na Região Centro-Oeste (Ed. UNIGRAN/INTERCOM), ainda neste ano foi Coordenador Geral do INTERCOM Centro-Oeste. Em 2012, foi convidado pelo IPEA (Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada da Presidência da República) para participar da elaboração da obra: Panorama da Comunicação e das Telecomunicações no Brasil, no volume Memória, com o capítulo: Centro-Oeste: cinco décadas de ciências da comunicação . (Texto informado pelo autor)