Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), pesquisadora do LEDUC/UFRJ e integrante do Grupo ALEPH/UFF. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (2004) e mestre em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é orientadora pedagógica da Rede Municipal de Duque de Caxias/RJ e membro da comissão editorial da Revista Aleph. Professora do Curso de Especialização Saberes e Práticas na Educação Básica e do Curso de Especialização Docência na Educação Infantil, ambos oferecidos pela UFRJ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação de professores, orientação pedagógica, educação infantil, alfabetização, leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)