Atualmente trabalhando no CENPES -PETROBRAS (GTEP PUC-Rio) como especialista em estabilidade de poço. Atuei como especialista em geopressões na gerência de Perfuração e Operações Especiais da Petrobras durante dois anos participando de projetos de poços relacionados a previsões, construção de modelos tridimensionais, acompanhamento em tempo real e retroanálises para poços marítimos na região Nordeste, Sudeste e Sul do Brasil. Obtive grau de mestrado em Engenharia Civil na área de geomecânica de petróleo com tema de tese Pressão de Poros em 3D pela Pontíficia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Graduei-me em Engenharia Civil pela mesma universidade em 2006 e cursei graduação sanduíche pelo programa da Capes (Intercâmbio Internacional Puc-Rio) em Engenharia Civil University of Texas at Austin (2005). (Texto informado pelo autor)