Possui graduação em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Possui título de mestre pelo Instituto de Química da UNICAMP (2011), o qual objetivou o desenvolvimento de novos eletrolitos para aplicação de celulas solares. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, Eletroquímica e Fotoeletroquímica, atuando principalmente em conversão de energia solar. Atualmente trabalha para o Centro Tecnológico da Marinha como gerente de subprojetos de caracterização de UF6. (Texto informado pelo autor)