Possui graduação em em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (2009) e graduação no Programa Especial de Graduação de Formação de Professores Para a Educação Profissional pela Universidade Federal de Santa Maria (2013), mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2014). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: isoamila, biofilmes, fiambre e biodegradável, óleos essenciais, operações unitárias, micro-ondas, laticínios. (Texto informado pelo autor)