Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, mestrado e doutorado em Biociência Animal. Atualmente está conduzindo Pós-Doutorado no Laboratório de Biofísica Teórico-Experimental da UFRPE. Atua nas áreas de Biofísica, Fisiologia, Histologia e Patologia, com ênfase em distúrbios reprodutivos causados por agentes físicos. Tem experiência em Histomorfometria, Histopatologia, Microscopia Eletrônica, Microscopia Confocal e Patch Clamp. (Texto informado pelo autor)