Possui graduação em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil (2005), especialização em Dentística Restauradora pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Tem Mestrado em Odontologia, área Odontologia Restauradora com ênfase em Dentística Restauradora pela Universidade Luterana do Brasil. Atua na área da Odontologia Restauradora, e foca, principalmente, os seguintes temas: clínica geral, dentística restauradora estética, resinas compostas, correção da oclusão, cerâmicas dentárias e clareamento dental. Ministra cursos principalmente sobre erosão dental, assunto no qual é sua linha de pesquisa. (Texto informado pelo autor)