possui mestrado em Ciência da Computação (2009) e graduação em Bacharelado em Sistemas de Informação (2006) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Atualmente é coordenador de Pesquisa Desenvolvimento em novos produtos e serviços de tecnologias educacionais. Trabalhou como coordenador da área de Qualidade de Software (SQA) na empresa de tecnologia na educação MStech, onde também trabalhou como analista de sistemas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas adaptativos e inteligentes aplicados à educação, recursos educacionais abertos, avaliações educacionais, e-learning e tecnologias web. (Texto informado pelo autor)