Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) e doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Durante o doutorado, passou seis meses como pesquisador visitante no Next Generation Networks and Applications Group (NetGNA) da Universidade da Beira Interior em Portugal. Atualmente é professor da Universidade Estadual de Londrina (UEL).Trabalhou como pesquisador no Laboratório de Redes de Comunicações da Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da UNICAMP na área de cidades digitais e governo eletrônico. Atuou como professor dos cursos de Engenharia de Computação, Engenharia Elétrica e Sistemas de Informação da PUC-Campinas e de Sistemas para Internet da PUC-PR. Suas áreas de interesse em pesquisa incluem Gerência de Redes de Computadores, Gerência de Serviços de TI e Segurança da Informação. (Texto informado pelo autor)