Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2010) e mestrado em Educação Cientifica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é professor do Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis e Designer Educacional da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, escolha da carreira, autoeficácia e TDIC. (Texto informado pelo autor)