Atualmente é acadêmica do 4º ano de Educação Física Bacharelado na Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG). Já participou de Projetos de Extensão de Qualidade de Vida e de Iniciação a Natação. No momento é voluntária na Iniciação Cientifica, com a linha de pesquisa na Avaliação da qualidade de vida e qualidade de vida no trabalho na sociedade hodierna. Trabalha no projeto de extensão/pesquisa PET- Redes atenção à saúde da mulher com ênfase na rede cegonha paranaense. Tem experiência na área de natação, hidroginástica, ginástica laboral, pilates e recreação, cursando desde 2011 com previsão de término 2014. Nativa brasileira, fala e compreende bem espanhol. (Texto informado pelo autor)