Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (2002). Fez três anos de Residência Médica em Patologia no Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina de Botucatu- Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003-2006). Foi Visiting Fellow no laboratório de Anatomia Patológica da Universidade do Estado de Ohio (Columbus/OHIO), sob supervisão do Dr. Saul Suster em 2005 e estagiou em Londres (St.John´s Institute of Dermathology) no departamento de dermatopatologia, sob supervisão do Dr. Eduardo Calonje, em 2008. Atualmente é patologista associada da Consultoria em Patologia (Unidades Botucatu e São Paulo), laboratório referência em Patologia, Imuno-histoquímica e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)