Possui graduação em Engenharia Química (2008) e mestrado na área de produção de biodiesel de óleo de pinhão manso e óleo de fritura pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Doutorado em andamento na área de produção e avaliação de butanol como combustível. Tem experiência na área de Processos de Separação, atuando principalmente nos seguintes temas: Determinação de coeficiente de atividade na diluição infinita através da SPME, cromatografia gasosa e biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)