Possui graduação em Engenharia de Produção Civil pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2005), Pós-Graduação Lato sensu em Construções Metálicas pela Universidade Fumec (2007) e mestrado em Construção Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é Gerente de Contas na Gerência-Geral de Vendas Construção e Infraestrutura Usinas Siderurgicas de Minas Gerais S/A. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente no seguinte tema: pilares tubulares metálicos preenchidos com concreto e simulação computacional. (Texto informado pelo autor)