Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo e Mestrado e Doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa. É Pesquisador da Embrapa Agroenergia (10/2007), onde atua nas áreas de Melhoramento e Produção de Espécies para fins Energéticos. Exerceu as atividades de gestão referente à Chefia Adjunta de Comunicação e Negócios (04 a 08/2011) e como substituto da Chefia Adjunta de Pesquisa e Desenvolvimento (11/2011 e 02/2012). É coordenador do projeto em rede "Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação em Pinhão-Manso para Produção de Biodiesel (BRJATROPHA/FINEP/MCTI/CNPq), que abrange 22 unidades de pesquisa (Embrapa/Universidades/Epamig) e participa de outros quatro projetos na área de melhoramento de plantas. Coordena também o projeto "Estratégias quantitativas e biotecnológicas no melhoramento genético de pinhão-manso para a produção de biodiesel (JATROGEN/CNPq) , com foco em Melhoramento, Seleção Genômica Ampla (Genome Wide Selection) e Biotecnologia. Produziu até o momento 45 artigos científicos publicados em periódicos, 10 capítulos de livros e 138 resumos. Atualmente desenvolve atividades em linhas de pesquisa relacionadas a produção de biomassa, genética quantitativa e melhoramento das oleaginosas potenciais pinhão-manso e macaúba. (Texto informado pelo autor)