Atualmente é pesquisador e aluno de Doutorado da área de Sistemas Digitais do Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, atuando em pesquisas na área de segurança em redes de computadores no Laboratório de Arquitetura e Redes de Computadores da Escola Politécnica. Seus principais tópicos de interesses são: redes de sensores sem fio, criptografia aplicada e programação para sistemas embarcados. Além destes tópicos possui publicações relacionadas aos temas: sistema integrado de gestão (ERP) e ensino de algoritmos. (Texto informado pelo autor)