Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Exerceu atividade de monitoria junto à disciplina Literatura Brasileira do Centro de Educação e Ciências Humanas da Universidade Federal de São Carlos, durante o segundo semestre de 2007. Desenvolveu pesquisa de Iniciação Científica, intitulada 'O Hipotético Mito do Bom Selvagem Brasileiro em Iracema de José de Alencar' no período de outubro de 2007 a novembro de 2008. Desenvolveu projeto de iniciação científica, Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, intitulado Sátira e desconstrução dos mitos nacionais em Expedição Montaigne de Antonio Callado. Atualmente é bolsista Capes de mestrado do programa de Pós-Graduação em Estudos Literários, da Universidade Federal de São Carlos, com o projeto Os avessos do país: desconstrução dos semióforos nacionais em Antonio Callado . (Texto informado pelo autor)