Possui graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Ciência de Alimentos pela UFRJ (2008). Tem experiência na área de Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Streptococcus agalactiae, caracterização fenotípica e genotípica, genes de virulência e resistência e streptococos beta hemolíticos. Além de caracterização, purificação e aplicação de bacteriocina de Enterococcus faecium em alimentos de origem vegetal e conservação de alimentos atraves da utilização de bacteriocinas. Especialização em Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)