Doutoranda em Educação na Universidade Federal do Paraná (UFPR) e professora assistente A nível 1 na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio). Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e mestrado em Ciência da Informação (Conceito CAPES 4) pela Universidade Federal da Bahia (2011). Tem experiência nas áreas de Bibliometria, Cientometria, Fundamentos da Ciência da Informação, Competência Informacional e Estudos de Usuários. (Texto informado pelo autor)