Graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2010) e Mestrado em Sensoriamento Remoto no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE). Atualmente cursa Doutorado em Sensoriamento Remoto no INPE. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Sensoriamento Remoto, Geoprocessamento, Engenharia Agrícola, Modelagem do Balanço de energia com dados de Sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)