Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande (2005), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente é analista de desenvolvimento na Cobra do Brasil Serviços de Telemática S.A.. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: SystemC, simulação de hardware, reflexão computacional, projeto de hardware baseado em plataformas e arquitetura de computadores. (Texto informado pelo autor)