Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003) e doutorado em Física pela mesma Universidade (2007). Atualmente é professor Adjunto I, com Dedicação Exclusiva, da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde desenvolve pesquisa em Astrofísica Estelar. Tem experiência na área de Astronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: abundâncias químicas, nucleossíntese estelar, evolução estelar, espectroscopia estelar, magnetismo estelar e exoplanetologia. (Texto informado pelo autor)