Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é pesquisador da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária (FEPAGRO). Atua com pesquisa em microbiologia do solo, ligada aos temas bactérias promotoras de crescimento vegetal, supressividade do solo a doenças vegetais e fixação biológica de nitrogênio. (Texto informado pelo autor)