Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), sendo bolsista British Council em projeto de pesquisa sobre Acidificação Marinha e Micropaleontologia Marinha na University of Plymouth, United Kingdom (2009/2010). Atualmente é doutoranda em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense. Foi revisora do periódico científico Oecologia Australis (ISSN 2177-6199) e atua principalmente nas áreas de Micropaleontologia Marinha, Paleoceanografia e Paleoclima, Geoquímica, Ecologia e Bioestatística. (Texto informado pelo autor)