Cursa o doutorado em antropologia no Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social, Museu Nacional, Universidade Federal do Rio de Janeiro (PPGAS-MN, UFRJ). Mestre em antropologia pela mesma instituição. Cursou a graduação em ciências sociais na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente desenvolve pesquisa em etnologia indígena; realiza trabalho de campo na região do alto rio Negro (AM, Brasil). Tem experiência também na área de antropologia da religião. (Texto informado pelo autor)