Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010), doutoramento em andamento pelo programa de pós-graduação em Zoologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho . Membro da Sociedade Brasileira de Genética e da Sociedade Brasileira de Biologia Marinha. Tem experiência nas áreas de Zoologia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Estrutura genética, variabilidade genética, conservação, marcadores moleculares e manejo de ecossistemas, identificação molecular de espécies. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)