Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (1996), doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (2004), com doutorado sanduíche na Universidade de Cambridge (UK). Foi coordenador do Programa de Mestrado e Doutorado em Administração da Universidade Positivo, bem como Pró-reitor de Pós-graduação e Pesquisa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia e Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia, gestão estratégica de recursos humanos, gestão por competências e mudança organizacional. Atua como consultor na área de estratégia e gestão de pessoas, com trabalhos desenvolvidos para empresas como Alpargatas, AstraZeneca, Banco Central do Brasil, Braskem, Caixa Econômica Federal, Embraco, Gerdau, GVT, GRPCOM, Klabin, Kraft Foods, Sebrae, Sotreq/Caterpillar, TAM, Usiminas, Volvo, entre outros. Professor convidado da Fundação Dom Cabral, Fundação Instituto de Administração (FIA), Institute Superieur de Gestion (Paris, França) e Plymouth University (Plymouth, Inglaterra). (Texto informado pelo autor)