Graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Mestranda do Programa de Pós-Graduação Ciências em Gastroenterologia e Hepatologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Pós-graduanda lato sensu em Nutrição Clínica Funcional pela Universidade Cruzeiro do Sul. Atua como nutricionista clínica. Atuou como bolsista de Iniciação Científica da Unidade de Endocrinologia Ginecológica do Serviço de Endocrinologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre/Instituto Nacional de Hormônios e Saúde da Mulher (2010 a 2012). (Texto informado pelo autor)