Possui graduação em Letras (Português/Inglês) pelo Centro Universitário de Patos de Minas (UNIPAM/2008-2010) e mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP/2012-2014). Por um período de seis meses, realizou suas pesquisas de mestrado na University of Massachusetts Amherst, Estados Unidos, sob orientação da professora Daphne Patai. Seu mestrado consistiu na realização de um estudo e da tradução para a língua portuguesa do opúsculo inglês de viagem imaginária à lua "The Man in the Moone" (1638), de Francis Godwin. Atualmente é doutoranda do programa de pós-graduação em Teoria e História Literária do Instituto de Estudos da Linguagem da UNICAMP, orientanda do professor Carlos Eduardo Ornelas Berriel. Seu doutorado consiste em traduzir para o português e elaborar um estudo crítico-histórico para a utopia literária "A Voyage into Tartary", publicada anonimamente em 1689, em Londres. É membro do U-TOPOS Centro de Pesquisa sobre Utopia, e do grupo de estudo "Renascimento e Utopia" (IEL/UNICAMP), cadastrado no diretório nacional de grupos de pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)