Bruno Costa possui graduação em Ciências Biológicas/Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco (2010) e mestrado em Oceanografia pelo Programa de Pós-Graduação em Oceanografia (UFPE) (2013). Tem experiência no cultivo de organismos marinhos e na realização de bioensaios de ecotoxicidade com organismos marinhos. Atualmente, sua linha de pesquisa é na área da geoquímica marinha e ecologia da meiofauna, utilizando as análises de isótopos estáveis para descrever a estrutura trófica desta comunidade. Seus interesses de pesquisa incluem: (1) análise de contaminantes orgânicos em matrizes ambientais e seus efeitos sobre a biota, (2) efeitos de poluentes sobre a biota, (3) biorremediação de manguezais, (4) ecologia de meiofauna e (5) geoquímica marinha. (Texto informado pelo autor)