Possui mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina, área de concentração em Biodiversidade e Conservação de Habitats Fragmentados. Formada em bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas na UEL. Atua na área de ecotoxicologia aquática, na linha de pesquisa de Mecanismos bioquímicos da toxicidade, desenvolvendo trabalhos com biomarcadores bioquímicos e genéticos de peixes em testes in situ, no Laboratório de Ecofisiologia Animal (LEFA), UEL. (Texto informado pelo autor)