Bruno D'Ambrosio iniciou o doutorado em Ciência da Computação com enfase em redes de computadores no Centro de Informática (CIn) da UFPE em março de 2013. Concluiu o mestrado em Ciência da Computação com enfase em redes de computadores no Centro de Informática (CIn) da UFPE em fevereiro de 2013. Concluiu a graduação em Ciência da Computação no Centro de Informática (CIn) da UFPE em julho de 2010. Fez Iniciação Científica na área de segurança em redes IEEE 802.11 de outubro de 2007 a outubro de 2010 sob a orientação do Prof. Paulo André da S. Gonçalves. Ele também atuou como monitor da disciplina Infra-estrutura de Comunicação do curso de Ciência da Computação do CIn de agosto de 2007 a julho de 2010. Suas áreas de interesse incluem Criptografia, Segurança de Redes e Sistemas, Redes de Computadores, Sistema Distribuídos e Comunicação Sem Fio. (Texto informado pelo autor)