Bruna Cecilia Caixeta de Oliveira, formou-se em odontologia em dezembro de 2007 na Faculdade de Odontologia da USP. Concluiu dois projetos de iniciação científica no Departamento de Anatomia, ambos orientados pela profª Silvia de Campos Boldrini e financiados pela FAPESP. A área de concentração destes projetos foi o crescimento craniofacial em modelo animal desnutrido e queimado em estruturas de interesse como o processo condilar da mandíbula e a sincondrose basiesfenoidal. Os resultados destes foram apresentados em eventos importantes, na qual um deles houve a agraciação com Menção Honrosa. Havendo, portanto, total interesse em se continuar o desenvolvimento da pesquisa. (Texto informado pelo autor)