Doutorando em Geografia/2014, (Área de concentração: Desenvolvimento Regional e Urbano) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Geografia (Área de concentração: Desenvolvimento Regional e Urbano) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Possui graduação em Geografia (Licenciatura em 2008 e Bacharelado em 2010) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Seus estudos são na área da Geografia, sub-área Geografia Humana, com ênfase em: Geografia Política (Geopolítica); Geografia Econômica; Geografia Histórica; Brasil; Índia. (Texto informado pelo autor)