Atualmente é funcionário da Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo. Especialista em Gerenciamento Ambiental pela ESALQ USP (2011). Mestre em Genética e Melhoramento de Plantas pela ESALQ USP (2009). Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Ambiental (2006) e Modalidade Molecular (2005) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal e Melhoramento de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: marcadores moleculares, análise de diversidade, germoplasma exótico, ferrugem asiática da soja, análises multivariadas. Atuou de 2012 a 2013 como Especialista no Laboratório de Inflamação e Dor, da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo, executando técnicas de PCR Tempo Real, Citometria de fluxo, Microscopia de Fluorescência, Western Blot, entre outras.Trabalhou de 2010 a 2012 no Laboratório de Ecologia Microbiana da Embrapa Agrobiologia, onde adquiriu experiência em microbiologia, gerenciamento de laboratório, gestão ambiental e diversas técnicas laboratoriais como: ELISA, DGGE, ARDRA, produção de inoculantes, entre outras. Também possui experiência na área privada, tendo trabalhado para a Philips Medical Systems nos seguintes temas: Healthcare, melhoria de processos, Six Sigma, critical care, marketing, satisfação dos clientes. Email: brumulato@yahoo.com (Texto informado pelo autor)