Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), Doutor em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é professor do curso de Medicina Veterinária da FEAD, sócio/proprietário do Centro Veterinário de Pequenos Animais, membro do Colégio Brasileiro de Radiologia Veterinária, presidente da Anclivepa Minas e Conselheiro efetivo da Anclivepa Brasil. Atuou como Coordenador do Curso de Medicina Veterinária da UNIPAC Bom Despacho e coordenou o setor de Estágios e o setor de Eventos do Curso de Medicina Veterinária da PUC Minas Betim. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Animal, Clínica Veterinária e Diagnóstico por Imagem, atuando principalmente na clínica de pequenos animais e diagnóstico por imagem veterinário. (Texto informado pelo autor)