Graduanda em Biotecnologia pela Universidade Federal do Pará/UFPA, membro da Sociedade Brasileira de Neurociência e Comportamento. Atualmente participa do programa de iniciação científica da UFPA, como bolsista do CNPQ, sob orientação de professor Dr. Anderson Manoel Herculano. Já desenvolveu pesquisas atuando nos seguintes temas: modelos animais de ansiedade, preferência claro-escuro, toxicologia, paulistinha, com ênfase em Neurociência. Atualmente atua em temas como: neoplasias cerebrais (glioma), produtos sintéticos, implantação de tumores e interação de células gliais com ênfase em Biologia Celular. (Texto informado pelo autor)