Doutor em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2014) possui graduação em Farmácia com habilitação indústria farmacêutica. Realizou doutorado sanduíche na Unité de Pharmacologie Chimique et Génétique et d'Imagerie, Université Paris Descartes, França. Atualmente coordena o Serviço de Inovação e Pesquisa da Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Farmacotecnia na indústria farmacêutica com ênfase em formas farmacêuticas sólidas, sistemas de liberação de fármacos, nanopartículas poliméricas e implantes biodegradáveis. Também tem conhecimento em técnicas de pré formulação, caracterização físico-química (análises térmicas, espectroscopia de IV, difração de raios-x, dissolução intrínseca, solubilidade, tamanho de partícula por difração de luz, estudos de liberação e CLAE) e ensaios biológicos (viabilidade celular e angiogênese, com foco em tratamentos de câncer). (Texto informado pelo autor)