Possui graduação em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002), graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é gerente otimização em recursos naturais IBM Research Brazil. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: programação linear inteira mista, cadeias de suprimento e logística, otimização estocástica, despacho baseado em ofertas e modelagem de processos decisórios. (Texto informado pelo autor)