Cursando doutorado em Ciência da Computação no CIn/UFPE. Mestre em Ciência da Computação pelo CIn/UFPE e Bacharel em Ciência da Computação pela FBV. Atuou durante cinco anos como engenheiro de sistemas no Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife (C.E.S.A.R). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase nos seguintes temas: engenharia de software, engenharia de software empírica, arquitetura de software, padrões de projeto e arquiteturais, programação concorrente, programação orientada a aspectos, programação orientada a objetos, linguagens de programação, sistemas de informação, banco de dados, device drivers e linux kernel. (Texto informado pelo autor)