Graduando do curso superior de Engenharia Eletrônica e do curso de Tecnologia em Automação Industrial, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Ponta Grossa. Atualmente está vinculado ao programa de iniciação científica PIBITI. Possui experiência em pesquisa nas áreas de Processamento de Sinais, Sistemas de Controle Discreto, projeto de Placas Eletrônicas de Circuito Impresso (PCB), Eletrônica de Potência e DSP (Digital Signal Processor). Possui experiência profissional nas áreas de Manutenção Elétrica, Gestão da Manutenção, projetos de Melhoria Contínua e programação de lógicas em PLC (Programmable Logic Controller). Possui interesse nas áreas voltadas a Sistemas Embarcados, Processamento de Sinais, Eletrônica de Potência, Sistemas de Controle Discreto e Dispositivos de Lógica Programável (FPGA, DSC e DSP). (Texto informado pelo autor)