Geógrafo pela Universidade de Brasília, mestrando no Programa de Pós Graduação do Departamento de Geografia Universidade de Brasília. Coordenador de Programas e Projetos Educacionais no Ecocentro IPEC. Atua, principalmente, com educação nas temáticas biodiversidade,pegada ecológica, consumo responsável, resíduos sólidos e reciclagem. Prática em elaboração de instrumentos educacionais com atores sociais locais. Experiência em formação de professores, mobilização social, capacitação e engajamento em projetos socioambientais. Domínio de instrumentos de elaboração e gestão de projetos e captação de recursos. Experiência em articulação institucional entre organizações não governamentais, poder público municipal, estadual e federal e iniciativa privada para implementação de projetos socioambientais. Prática em coordenar cooperação técnica para produção de materiais pedagógicos entre universidades estaduais e federais e órgãos de educação e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)