Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2004) e mestrado em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena (2009). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Química. Com ênfase em Catálise Heterogênea, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caraterização de óxidos mistos e de catalisadores à base oxidos de metais de transição suportados sobre óxidos metálicos, avaliação das propriedades ácidas e/ou básicas de catalisadores mediante a reação de decomposição do isopropanol e medidas de atividade catalítica na reação de desidrogenação oxidativa do propano para propeno. (Texto informado pelo autor)