possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da Inflamação, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência farmacêutica, produtos naturais, dor, fármaco e analgesia. (Texto informado pelo autor)