Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Neurociencia, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação dopaminergica da memoria, modelos animais de esquizofrenia, modelos biofísicos de estudo da aceleração em roedores, mecanismos de ação da ayahuasca em modelos animais e em estudos com humanos. (Texto informado pelo autor)