Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2004), mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande (2006) e doutorado em Aquacultura pela Universidade Federal de Rio Grande (2012). Atualmente está cursando pós-doutorado em Aquicultura pela mesma Instituição. Tem experiência na área de Biologia Pesqueira e aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: oceanografia biológica, camarões, pesca artesanal e carcinocultura. (Texto informado pelo autor)