Possui graduação em Fisioterapia pela UFVJM (2006), Letras Libras Bacharelado pela UFSC (2012) e mestrado em Linguística pela UFG (2012). Atualmente é professor Assistente I da Fundação Universidade Federal do Tocantins (UFT) Campus de Araguaína. É certificado pelo Prolibras em tradução e interpretação/ nível médio (2007) e no Uso e Ensino de Libras/ nível superior (2008). Atua nos seguintes temas: linguística cognitiva, análise e descrição da língua de sinais brasileira e educação de surdos. (Texto informado pelo autor)