Doutorando em Produção Vegetal na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado da Bahia. Especialista em Fruticultura Tropical Irrigada e Mestre em Horticultura Irrigada na linha de pesquisa Proteção de Plantas na área de Entomologia agrícola. Determinado em Plantas inseticidas, agroecologia, extratos vegetais, metabolismo secundário vegetal, fisiologia de insetos, substâncias Bioativas, georreferenciamento de plantas inseticidas, mosca branca (Bemisia tabaci biótipo B), Acarologia, meio Ambiente e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)