Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus de Santiago(2007). Especialista em Ciências Ambientais Conservação da Biodiversidade pela URI Campus de Santiago. Mestrado em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Linha de pesquisa: macroinvertebrados bentônicos, invertebrados terrestres,biomonitoramento ambiental. Já ministrou aula nos cursos de graduação em Engenharia Ambiental, Agronomia e Sistemas de Informação. Atualmente é professora titular dedicação exclusiva- no Instituto Federal Farroupilha Campus São Borja RS, e coordenadora geral de ensino nesta instituição. Desenvolve atividades de extensão com alunos de ciências do ensino fundamental e curso de formação para professores da rede pública. (Texto informado pelo autor)