Pesquisador em Forragicultura e Pastagens na Embrapa Agrossilvipastoril (Sinop-MT). Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2003), Mestre (2006), Doutor (2009) e Pós-doutor (2010) em Ciência Animal e Pastagens pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" Universidade de São Paulo. Tem como foco de sua pesquisa Forragicultura e Bovinos de Corte em em Sistemas Integrados de Produção (Lavoura-Pecuária-Floresta). Além disso, trabalha com "Modelagem de Crescimento de Plantas" utilizando o software DSSAT e o modelo CROPGRO (Doutorado sanduíche na Universidade da Florida). (Texto informado pelo autor)