Doutor em Administração pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (aprovado com distinção), com período de doutorado sanduíche em Psicologia Social na Universidad Complutense de Madrid (financiamento CAPES). Leciona em cursos de graduação e pós-graduação lato e stricto sensu na Fucape Business School. Possui interesse especial por pesquisas sobre Expatriação, Cross-Cultural Management, Conflito e Equilíbrio Trabalho/Lar. Coordenador dos MBAs em Gestão Estratégica de Pessoas e Liderança e Desenvolvimento Humano da Fucape Business School. Participa e coordena projetos de pesquisa com financiamento pelo CNPq. É revisor de periódicos de impacto internacionais e nacionais. (Texto informado pelo autor)