Graduado em Psicologia pela Universidade Estadual do Piauí (UESPI). Experiência na área de Avaliação Psicológica. Desenvolveu pesquisa de Iniciação Científica na área de Psicologia da Saúde e Espiritualidade. Foi membro da Liga Acadêmica de Saúde e Espiritualidade (LiASE). Participante do Movimento Estudantil, sendo representante suplente no Colegiado de Curso e membro da Diretoria do Centro Acadêmico 6 de Outubro. Tem interesse de atuação na área de Avaliação Psicológica, Psicologia Escolar e Psicologia da Saúde. (Texto informado pelo autor)