Possui graduação em Bacharelado em Ciências de Computação pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Bioinformática pela Universidade de São Paulo (2007). É Professor Adjunto da Faculdade de Computação da Universidade Federal de Uberlândia UFU. Tem experiência nas áreas de Processamento de Imagens, Visualização Computacional, Bioinformática e Redes Complexas, atuando principalmente no desenvolvimento de ferramentas para caracterização e análise de imagens biológicas. (Texto informado pelo autor)