Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal Fluminense-UFF (1999), Mestrado em Ciências da Engenharia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro-UENF (2001), Doutorado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro-PUC-Rio (2006) e Pós-Doutorado na Simon Fraser University-SFU, Canada (2009). Atuou como Pesquisador Visitante no Science and Technology Policy Research (SPRU) em 2004/2005, na University of Sussex, na Inglaterra. Foi Professor Associado da Universidade Cândido Mendes (UCAM), nas cadeiras de 'Administração da Produção e Logistica' e 'Organização Industrial' e Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), no Departamento de Engenharia Industrial (DEI), na cadeira de 'Estratégia e Análise da Produção'. Foi Pesquisador Associado na Beedie School of Business e no Centre for Policy Research on Science Technology (CPROST), ambos na Simon Fraser University (SFU), em Vancouver, no Canadá. Atualmente é Professor Assistente no Department of Business and Administration da University of Winnipeg e Professor Adjunto na Beedie School of Business da Simon Fraser University, ambas no Canadá. Tem experiência de atuação em consultoria e pesquisa em diversos setores industriais tais como: manufatura, energia, petróleo e gás, eletricidade, bio-combustíveis, turismo, entre outros com ênfase em Gestão da Tecnologia e Inovação, Gestão da Cadeia de Suprimento e Operações, Análise e Gestão de Projetos, Competitividade Industrial, Estratégia Empresarial e Empreendedorismo. Seus interesses de pesquisa são multidisciplinares e estão focados, principalmente, nos seguintes temas: gestão da tecnologia e inovação, clusters industriais e arranjos produtivos locais (APL's), sistemas de inovação, aprendizagem organizacional, desenvolvimento de capacitações tecnológicas em firmas, empreendedorismo e gestão sustentável de cadeias de suprimento. (Texto informado pelo autor)