Possui graduação em Química Industrial de Alimentos pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é bolsista de doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência de tecnologia de alimentos, análise de glúten. (Texto informado pelo autor)