Possui graduação em Arquitetura pela Universidade do Porto (2006) e em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e mestrado em Engenharia Civil pela COPPE / UFRJ (2011) na área de Meio Ambiente. Atualmente é arquiteto e urbanista Métopa Arquitetura e Planejamento. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de Edificações Residenciais Multifamiliares, de Edificações Comercias e Industriais, Projetos de Execução e Legais, assim como Projetos de Instalações Prediais e acompanhamento de execução de obras. Atua nas áreas de Eficiência Energética de Edificações e em Inventários de Emissões de Gases de Efeito Estufa. (Texto informado pelo autor)