Engenheira Florestal graduada pela Universidade Federal de Viçosa (UFV, 2008), especialista em manejo de florestas plantadas (UFLA, 2012) e gestão de projetos (IETEC, 2012). Atua na gestão ambiental de empreendimentos minerários, coordenação de estudos ambientais e licenciamento ambiental. Elabora relatórios de inventário florestal, reflorestamento, recuperação de áreas degradadas, percepção ambiental, avaliação de desempenho ambiental, controle ambiental e planos de utilização pretendida. (Texto informado pelo autor)