Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007) e Mestrado Profissionalizante pelo Intituto de Tecnologico de Aeronáutica ITA Instituto de Aeronáutica e Espaço IAE e Instituto de Aviação de Moscou MAI (2011). Atualmente é Tecnologista L III do Instituto de Estudos Avançados. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Propulsão Hipersônica, atuando principalmente nos seguintes temas: astronáutica, sistemas de propulsão de veículos espaciais, engenharia aeroespacial, motores de foguetes e veículos espaciais. (Texto informado pelo autor)