Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina(2003), especialização em Residência Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina(2005) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina(2007). Atualmente é Professoura da Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Chlamydophila abortus, Ovinos, Fixação de complemento, soroprevalencia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)