Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará com ênfase em Etnobotânica. Bolsista durante três anos do Programa de Educação Tutorial do Curso de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Pará (PET-Biologia/ICB/UFPA), possuindo experiência em pesquisa, ensino e extensão. Participou do projeto "Saúde, Meio Ambiente e Estudos Antropogenéticos na Comunidade de Fortalezinha (Ilha de Maiandeua, Município de Maracanã/PA)" (SAMEA-2012) aprovado pela Pró-reitoria de extensão da UFPA através do trabalho "Conhecimento tradicional e uso de plantas medicinais em uma comunidade de pescadores do litoral norte brasileiro". (Texto informado pelo autor)