Professora Adjunta III do Departamento de Veterinária da Universidade Federal de Viçosa, na área de Cirurgia de Grandes Animais. Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa. Residência em Cirurgia de Grandes Animais na Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia UNESP Botucatu. Mestrado e Doutorado em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia UNESP Botucatu. Atua na área de Clínica Cirúrgica de Grandes Animais, com ênfase no estudo da coluna vertebral de equinos, terapia por ondas de choque e cirurgia videoendoscópica. (Texto informado pelo autor)