Doutoranda em Saúde Coletiva na área de Políticas e Práticas de Saúde pela Universidade Católica de Santos (Unisantos), Mestre em Saúde Coletiva na mesma área de concentração pela Unisantos. Graduada em Enfermagem pelo Centro Universitário Monte Serrat Unimonte. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisa em Políticas de Saúde (Gepps). Na área assistencial ocupa o cargo de Enfermeira do Departamento de Vigilância em Saúde da Secretaria de Saúde do município de Praia Grande SP. Carreira acadêmica na Unimonte como docente e coordenação geral da Pós Graduação. (Texto informado pelo autor)