Graduado em Engenharia Ambiental na Universidade Federal de Viçosa, durante a graduação participou de vários estágios em pesquisas, consultoras e empresas. Desenvolveu seu projeto final de curso sobre o uso de água de chuva em processos industriais. Iniciou o mestrado no ano de 2010 na UFV tendo como área de concentração: Gestão e Planejamento de Recursos Hídricos. Também no ano de 2010 iniciou a pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho. Tem experiência na área de Engenharia sanitária, geração de resíduos, hidrologia, gerenciamento ambiental e segurança do trabalho. (Texto informado pelo autor)