Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2005) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Sociais e Aplicadas (FACISA) e professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba Campus Campina Grande (IFPB-CG), onde ministra disciplinas relacionadas a: Análise de Sistemas Orientada a Objetos, Laboratório de Sistemas de Informação, Controle e Avaliação de Sistemas de Informação, Programação de Computadores, Sistemas Operacionais e Informática Básica. Tem experiência na área de Ciências da Computação, com ênfase em Modelos Computacionais e Cognitivos. (Texto informado pelo autor)