Doutorando pelo Programa de Pós-Graduação do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (IBICT), em convênio com a Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Graduado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RIO); Graduado em Arquivologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e Mestre em Ciência da Informação pelo IBICT. Pesquisador do fórum virtual Rede Latino-Americana de Geopolítica e Estratégia (RELAGE/CENEGRI). Interesse nos seguintes temas: políticas de Informação, regime internacional de informação, estudos estratégicos militares, inteligência policial e militar, segurança pública e segurança internacional, defesa, cibernética, Revolução em Assuntos Militares (RAM), ameaças cibernéticas, guerra eletromagnética, crime organizado, internet, interatividade, barreiras na comunicacao, estudos de uso e de usuários da informação, gestão da informação para a tomada de decisão. (Texto informado pelo autor)