Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Foi bolsista do Laboratório de Oncologia Experimental, sob orientação da Profa. Dra. Cláudia do Ó Pessoa. Atua na área de Farmacologia com ênfase em Atividade Antitumoral, prospecção tecnológica e modelagem molecular (docking). Tem experiência na área na área de Biotecnologia de Recursos Naturais, onde atuava na busca de compostos inseticidas contra vetores de doenças, principalmente Aedes aegypti (BIOPROSPEC). (Texto informado pelo autor)