Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), graduação em Direito pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principlmente com os seguintes temas: Direito, Justiça, Política Imperial, Prisões e Codificação. No momento está cursando o doutorado na pós-graduação de História da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)