Possui graduação em Ciências Biológicas Faculdade Anhanguera de Brasília (2011). Mestre em Botânica na área da Ecofisiologia Vegetal Universidade de Brasília (2013). Doutorando em Botânica na área de Ecofisiologia Vegetal Universidade de Brasília (2014 ). Atua no Laboratório de Termobiologia Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase na Competição entre plantas, pressão competitiva de espécies exóticas sobre espécies nativas do Cerrado. Influência de fatores abióticos (irrigação, composição nutricional do solo, sombreamento) sobre espécies arbóreas e herbáceas. Coleta e germinação de sementes e desenvolvimento inicial de arbóreas do Cerrado. (Texto informado pelo autor)