Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005), e encerrou residência médica no Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto (USP/RP) na área de Neurologia em fevereiro de 2009. Completou mestrado em 2012 e atualmente é doutorando em Neurologia com interesse em epilepsia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP/USP). Atuou como neurologista do Centro de Cirurgia de Epilepsia (CIREP) do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto de 2009 a 2013. Atualmente, presta serviços como subcontratado ao Governo do Estado de Rondônia na área de neurologia clínica. (Texto informado pelo autor)