Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2011). Atualmente é Engenheiro Mecânico da Engeneering Simulation And Scientific Software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Matemática da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Determinação de forma, problema inverso, métodos numéricos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)