Possui graduação em Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas, no Instituto de Química de Araraquara UNESP (2012). Foi bolsista FAPESP de Iniciação Científica durante dois anos em Química Analítica; onde trabalhou com preparo de amostras, validação de métodos e cromatografia. Realizou um semestre do curso na Faculdade de Química da Universidade de Santiago de Compostela (USC). Atualmente é mestrando no Instituto de Química de Araraquara UNESP, na área de Química Orgânica, com ênfase em Biocatálise. (Texto informado pelo autor)