Bruno Pompeu é publicitário, formado pela Escola de Comunicações e Artes, da Universidade de São Paulo (ECA-USP). É mestre e doutor em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (PPGCOM-USP), tendo se dedicado, nos últimos nove anos, aos estudos do consumo e da comunicação, tendo por base teórico-metodológica a semiótica. É professor do Istituto Europeo di Design (IED-SP) em nível de graduação e pós-graduação, além de ministrar aulas de semiótica, antropologia, comunicação e consumo em nível de pós-graduação em diversas instituições de ensino, como USP, FIA, Senac, Trevisan e Belas Artes. Atua como consultor de pesquisa de mercado em semiótica, tendo já atendido a várias agências de publicidade, institutos de pesquisa e empresas, como Natura, Sadia, Unilever, Nestlé, Record, Josapar, GM, Fiat, Brastemp etc., muitas vezes acompanhando sua orientadora, a Prof.ª Dr.ª Clotilde Perez. Atualmente é semioticista do Ibope. (Texto informado pelo autor)