Possui graduação em licenciatura e bacharel em Geografia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Ourinhos/SP (2011). Foi bolsista monitoria da disciplina Estatística Aplicada a Geografia no ano de 2008; realizou estágio complementar na Coordenadoria de Assistência Técnica Integral (CATI) no período de abril à junho de 2008, sendo durante o estágio colaboradora no projeto de Levantamento Censitário das Unidades de Produção Agropecuária do Estado de São Paulo (LUPA); bolsista do Núcleo de Ensino da UNESP, auxiliando no projeto Pesquisas de Educação Ambiental voltadas à produção de material didático- pedagógico e capacitação para o ensino fundamental e médio, no período de março à dezembro de 2009; bolsista de iniciação científica FAPESP em agosto de 2010 à agosto de 2011 no projeto intitulado Monitoramento dos níveis freáticos do Sistema Aquífero Bauru (SAB) na formação Adamantina em Assis/SP. Atuando principalmente nos seguintes temas : Modelagem, Hidrologia, Água subterrânea e Qualidade de Água. Participa do grupo de pesquisa Centro de Estudo e Divulgação de Informações sobre Áreas Protegidas (APPs, RLs, APAs), Bacias Hidrográficas e Geoprocessamento (CEDIAP- GEO), e do Grupo de Estudos e Pesquisas Agrárias Georreferenciadas (GEPAG). Atualmente participa do programa de pós-graduação da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" Campus de Botucatu/SP no curso de mestrado em irrigação e drenagem, bolsista Capes. (Texto informado pelo autor)