Possui graduação em Lingüística/Português pela Universidade de São Paulo(2002), mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo(2005) e doutorado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo(2011). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal da Grande Dourados, Membro de corpo editorial da Revista Virtual de Letras RevLet, Membro de corpo editorial da Revista Língua Educação, Membro de corpo editorial da Entrelinhas (UNISINOS. Online) e Membro de corpo editorial da ArReDia. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Morfologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neologia, Neologismo, formação de palavras, Morfologia, Lexicologia e Língua Portuguesa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)