Escritor, historiador, jornalista e professor. Mestre em História pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Graduado em Jornalismo e História pela Universidade Estadual da Paraíba (UEPB) . Publicou os seguintes livros: O Ofício de Engordar as Sombras (Poemas, Sal da Terra, 2009), Cântico Voraz do Precipício (Contos, Via Litterarum, 2011) e Acaso Caos (Poemas, Ideia, 2013). Têm experiência em História do Brasil República, História da Paraíba e Historiografia Brasileira e Paraibana, com enfoques em estudos sobre a história dos intelectuais, história do livro, história da imprensa, história da biografia e história institucional. Ex-Membro do Conselho Estadual de Cultura da Paraíba, é atualmente membro do Conselho Municipal de Cultura de Campina Grande e Sócio Efetivo do Instituto Histórico de Campina Grande. Produz poemas, contos, artigos e ensaios onde publica em periódicos e sites brasileiros e internacionais. É ainda consultor na área de Memória Institucional. Atualmente é Professor de História da Rede Pública Estadual na Paraíba, Professor Substituto da Universidade Estadual da Paraíba, coeditor da Revista Paraibana de História e da Revista Blecaute, de literatura e artes. (Texto informado pelo autor)