Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Caratinga (2003), Pós graduação Lato Sensu pela Faculdade de Ciencias Médicas de Minas Gerais (2005) em Fisioterapia aplicada a Ginecologia, Obstetrícia com aspectos em Urologia, Pós-graduação Lato Sensu em Aperfeiçoamento de Formação de Facilitadores de Educação Permanente em Saúde pela Fiocruz- RJ(2006) e Mestrado em Ciências da Saúde, aréa Saúde da Criança e do Adolescente, pela Faculdade de Medicina da UFMG (2007-2009). É fisioterapeuta do Hospital Nossa Senhora Auxiliadora desde agosto de 2009, e da Casa de Saúde União desde junho de 2010. Atualmente é docente do Centro Universitario de Caratinga UNEC, desde 2005/1, onde ministra a disciplina Fisioterapia Dermatofuncional, Fisioterapia Uroginecológica, Fisioterapia Oncológica, Fundamentos de Fisioterapia e Ética e Deontologia; é supervisora do estágio de Fisioterapia Obstétrica e Uroginecologia. É auxiliar pedagógica e administrativa dos cursos de Extensão em Medicina do UNEC. De 2011/1 a 2012/2 foi auxiliar pedagógica e administrativa na coordenação do curso Medicina do Centro Universitário de Caratinga. Ministrou a disciplina Principios básicos de Educação em Saúde nos cursos de extensão em Medicina(2012). Foi coordenadora dos cursos de extensão em Medicina em 2011. Foi professora assistente em 2007/2 da disciplina Ginecologia e Obstetriícia do curso de Fisioterapia no UNEC; assistente em 2008/1 da disciplina Estética, Dermatologia e Nutrição do curso de Nutrição da UNEC e assistente 2008/2 da disciplina Fonoaudiologia estética da UNEC. Foi coordenadora dos projeto de extensão: NAHGEN Núcleo de assistencia humanizada a gestantes e nutrizes da UNEC(2008/2009) e do projeto Educação Permanente em Saúde na Escola (2008). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Atendimento Hospitalar, Reabilitação Uroginecológica, Obstetrica, Mastológica, Oncológia e Linfovenosa. Atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças neuromusculares, Pneumologia, incontinencia urinária e fecal, gestação, puerperio, amamentação, câncer da mama e outros, disfunções sexuais, disfunções linfáticas e venosas, e climatério. (Texto informado pelo autor)