Possui mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Atualmente é estudante de doutorado na Universidade de Coimbra. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: computação em nuvem, redes de computadores, sistemas de detecção de intrusão, segurança, gerenciamento de projetos e estimativas. (Texto informado pelo autor)