Possui título de Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (2008) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Sergipe (2012). De 2008 a 2011 atuou como oficial administrativo na Secretaria de Estado do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos, ocupando cargos de gestão setor de TI e posteriormente, no ano de 2010, coordenador técnico adjunto de unidade de conservação estadual. Desde o início de 2012 atua na Administração Estadual do Meio Ambiente como oficial administrativo, executando trabalhos de geoprocessamento. Suas áreas de atuação envolvem Ecologia, Ecologia de Ambientes Aquáticos, Liminologia, Macroinvertebrados e Macrófitas Aquáticas, e Geoprocessamento. Atua nos grupos de Pesquisa: Meio Ambiente e Gestão Territorial IFS; Tecnologia, Educação e Gestão do Conhecimento IFS; BIOSE Biodiversidade e Conservação da Fauna e Flora de Sergipe UFS. (Texto informado pelo autor)