Possui graduação em medicina pela Universidade Federal da Bahia (2009) e mestrado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa pela FIOCRUZ. Atuou como pesquisador visitante no Laboratório de Neuroimunologia da Università Vita-Salute San Raffaele em Milão, Itália (2010-2011). Atualmente é doutorando do programa de Pós-graduação em Patologia Experimental da UFBA/CPqGM e atua como Coordenador Médico do Centro de Biotecnologia e Terapia Celular do Hospital São Rafael, em Salvador. Possui experiência em microscopia confocal, cultura de células-tronco mesenquimais, cultura de células neurais, iPSC, desenvolvimento de estudos pré-clínicos em modelos experimentais e participação em estudos clínicos nas áreas de terapia celular e medicina regenerativa. Participa desde 2004 do grupo de pesquisas Engenharia Tecidual e Imunofarmacologia, no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz (FIOCRUZ/BA) e no Centro de Biotecnologia e Terapia Celular do Hospital São Rafael. (Texto informado pelo autor)