Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), além de mestrado (2004) e doutorado (2008) em Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional, pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é professor do Curso de Graduação e Mestrado em Engenharia da Computação da Universidade de Pernambuco (POLI/UPE). É também vice-coordenador do Mestrado em Engenharia de Computação da UPE. Na liderança do Grupo de Pesquisa em Reconhecimento de Padrões cadastrado no CNPq e certificado pela UPE, Byron desenvolve projetos de pesquisa com outros professores pesquisadores e estudantes da UPE e UFPE, congregando pouco mais de 6 professores doutores além de 35 estudantes de graduação e pós-graduação destas duas universidades. Além disso, Byron é sócio da Callere Document Solutions SA, empresa associada a Stefanini e que possui como foco o desenvolvimento de tecnologias e soluções para reconhecimento, recuperação, extração e processamento de informações em documentos digitais e redes sociais. Byron possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: reconhecimento de padrões, processamento de imagens, sistemas de recomendação, filtragem de informação e personalização. Por meio desta aproximação com o mercado, Byron desenvolveu diversos projetos de pesquisa e desenvolvimento nas suas áreas de pesquisa, com destaque para tecnologias de processamento de documentos de imagens digitais para o mercado privado e público. (Texto informado pelo autor)