Doutoranda em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Genética pela mesma instituição (2009) e Bacharel em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Tem experiência na área Genética e Biologia Molecular e Bioquímica, com ênfase em Genética Molecular de Plantas e Genômica. Atua principalmente nos seguintes temas: eficiência na utilização de fósforo e tolerância à toxidez de alumínio. Terminou recentemente um periodo sanduíche na Universidade de Cornell, Ithaca, NY, EUA, onde desenvolveu estudo relacionado à arquitetura radicular de sorgo. (Texto informado pelo autor)