Nutricionista formada na Universidade Anhembi Morumbi em 2002; Especialista em Nutrição Clínica em Pediatria pela Universidade de São Paulo, formada em 2003; Especialista em Obesidade e Emagrecimento pela Universidade Gama Filho, formada em 2008; Especializanda em Fisiologia e Metabolismo pela Universidade de São Paulo. Atualmente Nutricionista do Spa e Hotel Unique Garden, desde agosto de 2008 e Nutricionista Supervisora do Ambulatório de Nutrição da Universidade Paulista UNIP, campus Jundiaí. Durante 3 anos, experiência como Nutricionista responsável pelo Spa Resort Sete Voltas. Experiências na área clínica com atendimento individualizado e avaliação nutricional, promoção de palestras, elaboração de cardápios e receitas, controle de qualidade, controle de estoque e liderança de equipe. (Texto informado pelo autor)