Nutricionista graduada pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000). Especialista em Nutrição Clínica pelo GANEP (2001), Mestre (2005) e Doutora (2009) em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo. Realizou pós-doutorado (2009-2013) no Ambulatório de Fragilidades Ósseas da Disciplina de Endocrinologia Clínica do Departamento de Medicina da EPM / UNIFESP. Atualmente é pós-doutoranda do Departamento de Nutrição da Faculdade de Saúde Pública da USP. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo ósseo, osteoporose, osteogênese imperfeita, vitamina D, cálcio, adolescência, hiperparatireoidismo secundário, insuficiência renal crônica e avaliação nutricional. (Texto informado pelo autor)