Psicóloga, pós-graduada em Psicologia Social Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul/RS (2012). Durante sua graduação realizou pesquisas no âmbito da Psicologia Social, estudando violência e a questão de gênero, como também a possibilidade da literatura ser utilizada como dispositivo de intervenção com crianças em situação de vulnerabilidade social. Atualmente é funcionária pública federal Analista Técnica de Políticas Sociais no ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)