Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2013), bolsista CAPES/Demanda Social, Master Oficial em Intevención Psicossocial pela Universidad de Barcelona (2009) e graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Experiencia profissional de atuação nas seguintes áreas: psicologia social, psicologia comunitária, psicologia e saúde, atenção psicossocial e saúde mental. Desenvolvimento de pesquisas no campo da psicologia comunitária, saúde mental, psicologia e pobreza, psicologia e políticas públicas de saúde e extensão universitária. (Texto informado pelo autor)