possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Bahia (1995) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professora de pós-graduação em diversas instituições de ensino, tais como: UCSAL, UNIJORGE e UNIME. Tem experiência na área de Administração de Empresas, com ênfase em Suprimentos e Administração de Tecnologia da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Comércio Eletrônico e Negócios Internacionais. (Texto informado pelo autor)