Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), Mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2010) e Doutorado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Tem experiência na área de Genética, Biologia Molecular e Microbiologia, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia viral dos papilomavirus humano (HPV) e bovino (BPV) e polimorfismos relacionados com citocinas IL-10 e TNFalfa. Atualmente é Pesquisadora Bolsista de Pós-Doutorado Júnior (PDJ) no Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO) pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). (Texto informado pelo autor)