Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (1997), mestrado em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Agronomia (Agricultura/ Fisiologia de Sementes) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é pesquisadora a da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária- Embrapa Semi-Árido e Professora Permanenete do Mestrado em Horticultura Irrigada da Universidade do Estado da Bahia-UNEB. É pesquisadora-membro de projetos de pesquisa da Universidade Federal da Bahia, Universidade Estadual de Feira de Santana e coorientadora de alunos de pós- graduação na UNEB, UEFS, UENF UFPB. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase emFisiologia de Plantas Cultivadas, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia e fisiologia de sementes, metabolismo germinativo, armazenamento e fisiologia do estresse. (Texto informado pelo autor)