Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia(1995), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Lecionou em Instituições de Ensino Superior no estado de Minas Gerais (2003 2008). Foi pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais EPAMIG (2008-2011) nas áreas de Genética; Biologia Molecuar e Cultura de Tecidos. Atuou como professora Adjunto na Universidade do Estado da Bahia UNEB (2011-2012). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estudual do Sudoeste da Bahia (UESB). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Vegetal. Atua principalmente nos seguintes temas: Marcadores moleculares, ELISA, cultura de tecido, citogenética, citometria de fluxo, ploidia e anomalia cromossômica. (Texto informado pelo autor)