É professora colaboradora no curso de Bacharelado em Educação Física (DEF-CEFE) na Universidade Estadual de Londrina (UEL). Aluna do programa de doutorado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná, atuando na linha de pesquisa Sociologia e História do Esporte. Pela mesma universidade, possui os graus de bacharelado (2007) e mestre (2010). Realizou seu estágio de doutoramento (doutorado sanduíche) na University of Chichester (Inglaterra) entre setembro de 2012 e abril de 2013. Seus estudos estão relacionados principalmente ao financiamento e administração de mega-eventos e entidades esportivas. Desde 2011, atua como editora associada da Revista da Asociación Latinoamericana de Estudios Socioculturales del Deporte (ALESDE). É membro de várias associações acadêmicas, ocupando os seguintes cargos: comitê de marketing da ALESDE, comitê de comunicação e internet da North American Society for the Sociology of Sport (NASSS), e Comitê Científico do Grupo de Trabalho em Políticas Públicas do CBCE. É também membro da International Sport Sociology Association (ISSA) e da Fundação Anita White (AWF-Reino Unido). Recebeu bolsas de estudo durante o mestrado, doutorado e doutorado sanduíche pela CAPES, como também foi selecionada como bolsista para participar da Convenção Internacional em Ciência, Educação e Medicina do Esporte (ICSEMIS) em Glasgow-Escócia em 2012 e da Academia Olímpica Internacional para o 20º Seminário Internacional em Estudos Olímpicos para Alunos de Pós-Graduação em Olímpia-Grécia em 2013. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia do esporte, megaeventos, políticas públicas, financiamento, gestão esportiva e marketing esportivo. (Texto informado pelo autor)