Mestranda em Ciências Veterinárias na Universidade Federal de Lavras UFLA MG. Atualmente esta envolvidas nas atividades de pesquisa desenvolvidas no Centro Experimental de Suínos (Departamento Zootecnia UFLA) e no setor de Fisiologia e Farmacologia Veterinária (Departamento de Medicina Veterinária UFLA), orientada pelo professor Márcio Gilberto Zangeronimo e co-orientada pelo professor Luis David Solis Murgas e Raimundo Vicente de Sousa. Apresenta linhas de pesquisa em fisiologia reprodutiva com ênfase em biotecnologia do processamento do sêmen de suínos, metabolismo espermático, maturação e fertilização in vitro e uso de aditivos alimentícios na suinocultura. Tem como áreas de interesse reprodução e produção voltada para suinocultura. (Texto informado pelo autor)