Tenho experiência no oferecimento do Serviço de Atenção Farmacêutica na rede SUS BH e na rede SUS Betim. Exercí também a função de coordenadora de alunos de extensão no projeto de Atenção Farmacêutica no SUS BH. Atualmente leciono aulas de Atenção Farmacêutica para o curso de farmácia e farmacologia aplicada a enfermagem e fisioterapia. Sou orientadora de estudantes de pós-graduação. E já ministrei aulas em um curso de especialização em Assistencia Farmacêuitca. Possuo experência atuando tanto em farmácias privadas quanto públicas, atuando hoje em uma farmácia de Unidade de Atenção Primária à saúde em Betim. Lá trabalho com dispensação farmacêutica e atenção farmacêutica. Atuo principalmente nos seguintes temas: atenção farmacêutica, dispensação produção de trabalho em equipe interdisciplinar e cuidado ao paciente. (Texto informado pelo autor)