Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia, ênfase em Virologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Realizou estágio no exterior (Doutorado sanduíche/PDSE/CAPES 2012) na Australian National University (ANU). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia. (Texto informado pelo autor)