Possui graduação em Comunicação Social pelo Centro Universitário de Brasília(2004), graduação em História pela Universidade de Brasília(2006), especialização em História Cultural pela Universidade de Brasília(2006), especialização em Formação docente em história e cultura africanas e pela Universidade Estadual de Goiás(2008) e mestrado em História pela Universidade de Brasília(2009). Atualmente é Professora do Centro Universitário Euro-Americano e Professor da Faculdade de Tecnologia Senac Brasília. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pato Donald, Segunda Guerra, propaganda, memória, desenho animado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)