Possui graduação em Química Industrial (2007), mestrado (2009) e doutorado em Química Inorgânica (2013) pela Universidade Federal de Santa Maria. Participou como bolsista de projeto de doutorado sandwich, convênio CAPES/Probral, junto à Freie Universität Berlin Alemanha, por um período de seis meses. Desenvolveu um projeto como bolsista de Pós-Doutorado na Universidade Federal de Santa Maria (2013). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de química estrutural, com ênfase em síntese e caracterização de compostos derivados de calcogenolatos metálicos. Dedica-se, principalmente, nos seguintes temas: síntese de compostos derivados de calcogenolatos metálicos e cristaloquímica por difração de raios X. (Texto informado pelo autor)