Possui graduação em direito pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2002) com habilitação em Direito Internacional. Tem experiência profissional na área de Direito Empresarial. Inscrita na OAB/SC desde 2003 sob o nr 17.842. Especialista em Direito Empresarial pela Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI Mestre em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC área de Relações Internacionais (2009). Professora de Direito Empresarial na Faculdade Metropolitana de Guaramirim e de Direito Internacional no Centro Universitário de Jaraguá do Sul. (Texto informado pelo autor)