Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará, UFC (2011). Doutoranda em Biotecnologia pela Rede Nordestina de Biotecnologia (Renorbio) na Universidade Federal do Ceará.Tem experiência nas áreas de Microbiologia Ambiental, Ecologia Microbiana Molecular e Biotecnologia. Estudos com ênfase na descrição da biodiversidade microbiana de manguezais e estuários, prospecção de genes para biossurfactantes e enzimas visando aplicações em biorremediação e biotecnologia. (Texto informado pelo autor)