Possui graduação em Licenciatura Plena em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1992), Especialização Lato Sensu em Educação Ambiental pelo Centro Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais, CEPEMG / UEMG (1999) e Mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, CEFET/MG (2006). Atualmente é professora de Biologia da rede particular e docente no Ensino Fundamental na modalidade EJA na rede pública municipal de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologia de Projetos, Afetividade, Ambientes não formais de Aprendizagem, Formação de Professores, Educação de Jovens e Adultos e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)