Professora de Filosofia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão (IFMA) Campus Monte Castelo. Mestre em Filosofia pela Universidade de Brasília (UNB): linha de pesquisa "Ética e Filosofia Política". Especialista em Filosofia: linha de pesquisa "Ética" pelo Instituto de Estudos Superiores do Maranhão (IESMA). Graduada em Filosofia Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Maranhão (UFMA). Experiência na área de Educação e Filosofia, atuando principalmente com os seguintes temas: Hannah Arendt, Ensino de Filosofia, Filosofia Contemporânea, Ética e Política. (Texto informado pelo autor)