Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Maranhão (1997) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Maranhão (2002). Possui ampla experiência em gestão educacional, tanto no sistema público de ensino quanto em organizações de educação popular. Atualmente é professora da Universidade Federal do Maranhão, atuando principalmente na área de gestão e planejamento da educação, educação do campo, educação de jovens e adultos e formação do educador. Cursando dourado em educação na Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)