Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1988), Mestrado em Ciencias Biologicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993) e Doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2000). É Pesquisador Científico VI do Instituto de Pesca da Secretaria de Agricultura do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia de Ecossistemas Aquáticos, com ênfase em Qualidade da água em ambientes aquaculturais e em reservatórios, atuando principalmente nos seguintes temas: eutrofização, limnologia, manejo hídrico, ecotoxicologia aquatica, avaliação de impacto ambiental de efluentes de aquicultura. Docente do Programa de Pós-Graduação em Aquicultura e Pesca do Instituto de Pesca e Coordenadora de Projetos Fapesp (Texto informado pelo autor)