Mestre em Educação pela Universidade de Passo Fundo (UPF-2013). Possui graduação em Pedagogia e Pós- Graduação em Psicopedagogia pelo Instituto de Des. Educacional do Alto Uruguai (2010). Atualmente é Pedagoga Gestora do Senac/RS. Atuou em Supervisão de Ensino, foi professora titular nos níveis de Graduação e Fundamental do Instituto de Des. Educacional do Alto Uruguai. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e processos educativos e linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: dislexia, educação- teoria e prática leitura, professor e aluno e também, experiência em Gestão Escolar. (Texto informado pelo autor)