Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Metropolitana de Santos (2007). Realizou pós-graduação Latu sensu (residência) em Clínica, Cirurgia e Anestesiologia Veterinária com duração de dois anos pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" Câmpus de Araçatuba (2008-2009). Em 2009, atuou como colaborador na área de Clínica de Animais Silvestres do Hospital Veterinário "Luiz Quintiliano de Oliveira". Obteve título de Mestre em Anestesiologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP em 2012. No mesmo ano, ingressou como aluno regular do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal (Doutorado em andamento) e em 2013 atuou como docente na Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba (FMVA UNESP) junto à disciplina de Anestesiologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)