Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1978) e mestrado em Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Atualmente é professor do IFPB (desde janeiro de 2010) na área de Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos e é aluno do Doutorado em Sistemas e Computação na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, Redes de Computadores e Sistemas Distribuídos. (Texto informado pelo autor)