Possui bacharelado em Biomedicina pela Uninassau e Especialização em Microbiologia Clínica pela Universidade de Pernambuco UPE. Fez mestrado em Biologia Celular e Molecular Aplicada pela UPE atuando em pesquisas na área de resistência aos antimicrobianos em enterobactérias. Atualmente faz Doutorado em Medicina Tropical no Instituto Oswaldo Cruz-Fiocruz-RJ onde desenvolve projetos de pesquisa na área de genética molecular de micro-organismos, epidemiologia, infecção hospitalar e resistência bacteriana aos antimicrobianos, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia molecular (PFGE, MLST), investigação molecular de genes e determinantes de resistência em Enterobactérias (blaKPC, blaNDM, blaCTX-M, blaVIM, blaIMP, blaOXA, QNR) e caracterização molecular de elementos genéticos associados à resistência (Plasmídeos, Transposons, Integrons). (Texto informado pelo autor)