Aluno de Medicina Veterinária da Universidade de Brasília desde primeiro semestre de 2008, foi estagiário remunerado da Fazenda Experimental Água Limpa da Universidade de Brasília (FAL-UnB). Foi bolsista de iniciação científica na EMBRAPA Recursos Genéticos e Biotecnologia. Foi ntegrante de equipe do projeto Desenvolvimento sustentável da ovinocultura no Centro-oeste coordenado pela professora Concepta Margaret McManus Pimentel (UnB). Trabalhos com foco no melhoramento genético animal, adaptação, produção animal, bem estar animal. Atualmente mestrando do programa de Ciências Animais da Faculdade de Agronomia e Medicina veterinária (FAV-UnB). (Texto informado pelo autor)