Atualmente ministra aulas como professor convidado pela Faculdade São Leopoldo Mandic (Campinas) e é contratado como Radiologista com função principal de laudar exames de Tomografia. Doutor (2012) pelo programa de Biopatologica Bucal na área de Radiologia Odontológica pela Unesp São José dos Campos. Realizou estágio de doutorado sanduíche no exterior na Griffith University em Gold Coast, Austrália (2012). Cursou na Fundecto um curso de aperfeiçoamento de implantes (2008). Tem experiência como Clínico Geral, Implantodontia, Prótese, Cirurgia Oral Menor, Tomografia Computadorizada de Feixe Cônico e Clínica Radiológica (2005-2009). Graduado em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Contacto: caiovbmatai@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)