Mestrando em Comunicação e Cultura Contemporâneas na Universidade Federal da Bahia PósCOM, bolsista CAPES. Graduado de Comunicação Social / Jornalismo pela Faculdade de Comunicação da Universidade Federal de Juiz de Fora (2014). Atuou como bolsista MEC/SESu no Programa de Educação Tutorial (PET Facom) de 2010 a 2014, atuando em ensino, pesquisa e extensão. Membro do Comitê Local de Acompanhamento dos grupos PET da UFJF entre 2011 e 2013, membro da Comissão Nacional de Avaliação do PET Representação estudantil e Membro da Diretoria da Comissão Executiva Nacional do PET no biênio 2012-2014. Atuou também como bolsista de extensão do projeto Telejornalismo e Fotografia: novos olhares e a partir de então participou também das atividades do Grupo de Pesquisa Jornalismo, Imagem e Representação. Desenvolve pesquisas sobre jornalismo de qualidade e a ética profissional dos jornalistas e sua rotina de produção. (Texto informado pelo autor)