Possui graduação em Composição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2007). Em 2011/2012 foi artista-residente na Cité Internationale des Arts em Paris, onde desenvolveu pesquisa aplicada à composição. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: composição, stravinski e serialismo. (Texto informado pelo autor)