Atualmente estuda Ciências Biológicas na Universidade Estadual de Campinas desde 2009, trabalha na empresa Centro Nacional de Pesquisa em Energias e Materiais (CNPEM), Laboratório Nacional de Biociências (LNBio), onde estuda os mecanismos moleculares do combate ao cancro cítrico. Trabalha com a análise de laranja doce (Citrus sinensis) em resposta a interação patogênica e de hipersensibilidade com Xanthomonas citri e Xanthomonas Aurantifolii, respectivamente. Também atua no desenvolvimento de plantas transgênicas resistentes ao cancro cítrico. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal (Texto informado pelo autor)