Bacharel em educação física (treinamento em esporte) pela Unicamp (1998), mestre em engenharia biomédica pela Unicamp (2003), licenciado em educação física pelas Faculdades Integradas de Ribeirão Pires (2009), pós-graduado (lato sensu) em Libras pela Unicid (2014). Cursa pós-graduação lato sensu em Tecnologias em Educação a Distância na Unicid. Atualmente é educador da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da USP (USP Leste), avaliador do Programa Segundo Tempo do Ministério do Esporte e professor adjunto da Universidade Anhanguera de São Paulo, onde leciona atividade física adaptada, biomecânica, cinesiologia, aprendizagem motora e esportes de aventura. Trabalhou como professor de educação física adaptada e atividades aquáticas em escola de educação especial da Prefeitura de São Bernardo do Campo, como professor de natação para pessoas com deficiência na Prefeitura de Santo André, como professor de natação do SESI de São Bernardo do Campo e como treinador de triatletas, nadadores e corredores. Tem experiência na área de atividade física adaptada, atuando principalmente nos seguintes temas: natação, biomecânica, aprendizagem motora, inclusão e idosos. É membro do Grupo de Estudo e Pesquisa em Capacidades e Habilidades Motoras (GEPCHAM), da EACH-USP. (Texto informado pelo autor)