possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1978), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1982) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Fez pós doutorado na Universidace de Zaragoza, Espanha em pirólise de biomassa (2006) . Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Aproveitamento da Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: gaseificação, pirólise, biomassa, leito fluidizado, bagaço de cana. (Texto informado pelo autor)