Graduado em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2009). Mestre em Estudo de Linguagens pelo Programa de Pós-Graduação em Estudo de Linguagens (PPGEL) da Universidade do Estado da Bahia. Membro do Grupo de Pesquisa "Literatura e Ensino: Tecendo Identidades, Imprimindo Leituras". Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão e coordenação do trabalho escolar e na área de Letras. Atua principalmente nas áreas de Leitura, Literatura e Formação do Leitor. (Texto informado pelo autor)