Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (1998) doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2003), pós-doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2005), Professor Substituto pela Universidade Federal de São Carlos (2005 2007), Professor Doutor do Instituto de Física de São Carlos, Universidade de São Paulo (2008-2010). Atualmente é Professor Doutor do Departamento de Ciências Básicas da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos, Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Espectroscopia e Imagens por Ressonância Magnética Nuclear. (Texto informado pelo autor)