Arquiteto e Urbanista pela Universidade Federal do Piauí (2006). Especialista em Reabilitação Ambiental Sustentável Arquitetônica e Urbanística pela UnB. Mestre e Doutor em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília. Realizou estágio internacional de pesquisa em Energia e Ambiente na Universidade Politécnica da Catalunya, em Barcelona Espanha (Doutorado Sanduíche). É professor do Departamento de Tecnologia da FAU-UnB e pesquisador do Laboratório de Sustentabilidade Aplicada à Arquitetura e ao Urbanismo LaSUS/UnB e pesquisador do Projeto de Etiquetagem de Eficiência Energética de Edificações no Laboratório de Controle Ambiental e Eficiência Energética Lacam/UnB. Atuando principalmente nos seguintes temas: desempenho ambiental, conforto térmico, eficiência energética e simulação computacional. (Texto informado pelo autor)