Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1978), especialização em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2008). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Adaptativo, Controle em Modo Dual Adaptativo Robusto, Modelo de Referência, Sistemas com Estrutura Variável. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)