Caio Túlio Costa é jornalista, doutor em Comunicação pela ECA-USP, professor de Informação e Comunicação na Era Digital na ESPM de São Paulo, executivo e consultor na área de comunicação. No outono de 2013 foi Visiting Research Fellow na Universidade Columbia, em Nova York. Também foi professor titular de Ética Jornalística na Faculdade Cásper Líbero, em São Paulo.Trabalhou durante 21 anos no Grupo Folha onde foi Editor da Ilustrada; Secretário de Redação nos anos oitenta (quando ajudou a implantar o projeto Folha); correspondente em Paris (França); primeiro Ombudsman da imprensa brasileira; criador da Revista da Folha e fundador e diretor geral do UOL, o Universo Online, o primeiro provedor de internet de grande porte da América Latina. Também presidiu a Fundação Semco, onde ajudou a criar o Instituto DNA Brasil, um think tank voltado para o estudo das questões estratégicas do Brasil. De 2006 a 2009 presidiu o Internt Group, empresa da então Brasil Telecom que unia os serviços iG, iBest e BrTurbo. Deixou a empresa quando ela foi vendida para a Oi. Em 2010 tornou-se sócio da MVL Comunicação. Publicou quatro livros: "Ética, jornalismo e nova mídia uma moral provisória" (Zahar, 2009), O que é Anarquismo (Brasiliense, 1981), Cale-se (A Girafa, 2003) e Ombudsman O Relógio de Pascal (Geração Editorial, 2006). É co-autor da primeira versão do Manual Geral de Redação da Folha (1984), tem artigos em livros sobre comunicação e organizou livros do Instituto DNA Brasil tais como 50 Brasileiros param para pensar o país (Instituto DNA Brasil, 2005) e Somos ou estamos corruptos? (Instituto DNA Brasil: 2006). "Moral Provisória Ética e jornalismo: da gênese à nova mídia" é o título de sua tese de doutorado.Também ministrou aulas de Jornal Laboratório no departamento de Jornalismo da PUC de São Paulo e ministrou curso na pós-graduação da ECA-USP. (Texto informado pelo autor)