Possui graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003), mestrado em História pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em História, também pela Unicamp (2013). Possui estágio doutoral na École des Hautes Études en Sciences Sociales de Paris, EHESS, onde passou um ano, entre março de 2011 e março de 2012, participando do Centre de Recherches sur le Brésil Contemporain, CRBC, sob orientação de Mônica Raisa Schpun. Tem experiência na área de pesquisa em História, com ênfase em História do Brasil República, cultura material e história do patrimônio histórico e artístico. Trabalha com temas relacionados a urbanização, arquitetura, memória, modernização, identidade nacional e tempo histórico. (Texto informado pelo autor)