Caio Graco Machado possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1989), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Foi eleito Presidente da Sociedade Brasileira de Ornitologia nas gestões 2003/2005 e 2005/2007, sendo membro de seu Conselho Deliberativo entre 2008 e 2013 e primeiro secretário da SBO na gestão 2014-2016. É Professor Pleno da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde faz parte dos Programas de Pós-graduação em Zoologia e em Modelagem e Ciência da Terra e do Ambiente. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: beija-flores e seus recursos florais, inventariado de avifauna, comportamento de forrageio e bandos mistos de aves. Apesar de ter desenvolvido vários trabalhos na Mata Atlântica do sudeste brasileiro, tem voltado seu interesse para a Mata Atlântica da Bahia e para a região do Semiárido, sobretudo a Chapada Diamantina, Bahia, e seus diversos ambientes, como campos rupestres, cerrados e caatingas. É colaborador do INEP/MEC, sendo avaliador institucional de ensino superior desde 2005 e avaliador de cursos de graduação desde 2007. É curador da coleção da Divisão de Aves do Museu de Zoologia da Universidade Estadual de Feira de Santana, atualmente é editor da área de Ecologia da Revista Brasileira de Ornitologia, membro do Grupo Executor do Plano de Ação Nacional para a Conservação das Aves da Caatinga e coordenador dos trabalhos de avaliação do estado da conservação das espécies de aves do estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)