Possui graduação em Matematica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1980), mestrado em Matematica University of Chicago (1983) e doutorado em Matematica University of Chicago (1987). Atualmente é professor associado (MS5.3) da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aplicacoes harmonicas, geometria hermitiana, teoria de lie, matematica e variedades bandeira. (Texto informado pelo autor)