Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília(1997), graduação em Pedagogia pela Universidade Luterana do Brasil(2011), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002), doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia Unesp Botucatu(2000). Atualmente é Superintendente do Rádio Emissora de Botucatu S/A e Integrante de programa jornalístico do Rádio Emissora de Botucatu S/A. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)