Doutor em Teoria Literária pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Mestre em Ciências da Linguagem, com ênfase em Literatura Brasileira, pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2006). Especialista em Língua Portuguesa e Respectivas Literaturas, pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de União da Vitória. Graduado em Letras com habilitação para Língua Portuguesa e Língua Inglesa, pela mesma Instituição. Atualmente é professor de Literatura Brasileira na UNESPAR (campus de União da Vitória), atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Brasileira, Literatura Portuguesa e Teoria Literária (Texto informado pelo autor)