Graduação e Mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), câmpus de Rio Claro. Doutorando em Antropologia pela Faculdade de Ciências Sociais e Humanas da Universidade Nova de Lisboa. Experiência de ensino e pesquisa no ensino superior, lecionando dentro dos seguintes temas: Corpo e Cultura; Ginástica Laboral, Artes Marciais, Expressão e linguagem corporal, Metodologia do Ensino da Capoeira, Metodologia e prática profissional do treino personalizado. Enquanto profissional, atuou na área de treinamento personalizado, pilates e lutas corporais. Atualmente pesquisa situado na perspectiva das ciências humanas e na saúde, investigando as relações contemporâneas entre corpo e identidade. (Texto informado pelo autor)