Atualmente é Técnico do Laboratório de Microbiologia Veterinária da Universidade Federal Rural do Semi-Árido. Bacharel em Medicina Veterinária pela UFERSA. Foi monitor voluntário de Microbiologia Veterinária e bolsista de iniciação científica. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Microbiologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: bacteriologia, potencial antimicrobiano e toxicidade de plantas do semiárido, mastite caprina e produção familiar de leite caprino. (Texto informado pelo autor)