Graduado em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro Faculdade de Formação de Professores (2010). Desempenhou atividades como Monitor da disciplina de Botânica I e também de Estágio Interno Complementar no estudo de plantas exóticas invasoras, com apoio financeiro do CETREíNA. Possui experiência em Botânica com ênfase em : coleta, herborização, fitossociologia, ecologia química de pteridófitas e identificação de famílias vegetais da Mata Atlântica. Como docente, possui experiência em: ensino-aprendizagem de Ciências e Biologia, produção de material didático e experimentação em sala de aula. (Texto informado pelo autor)