Possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (2003), residência médica em tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2007), especialização em cancerologia pélvica pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e mestrado pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é médico tocoginecologista assistente do Hospital Estadual Sumaré UNICAMP Dr. Leandro Francheschini e médico tocoginecologista assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. (Texto informado pelo autor)