Professor da Universidade Federal do Pampa, campus Jaguarão, é licenciado em História pela Universidade Federal de Pelotas, mestre em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos e doutor em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Por muitos anos trabalhou com a temática da Memória atuando em Museus. Como pesquisador destaca-se pelo trabalho em periferias urbanas, envolvido com diversos projetos sociais. É especialista nos estudos sobre a História do Brasil Imperial na região sul do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente na área da História Social, dedica-se à pesquisa das instituições normativas, como as de policiamento e prisão. Também estuda as experiências e trajetórias de africanos e descendentes no extremo sul do Brasil. (Texto informado pelo autor)