Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal Fluminense (1965), mestrado em Electronique Universite de Paris XI (Paris-Sud) (1980) e doutorado em Electronique Universite de Paris XI (Paris-Sud) (1983). Atualmente é professor da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiencia energetica, engenharia elétrica, compatibilidade eletromagnética em subestações, bombeamento de agua e educação. (Texto informado pelo autor)