Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000) e mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de agua, variáveis limnológicas, áreas alagáveis, levantamento ictiológico e corredores ecológicos. Atualmente esta cursando zootecnia nesta mesma instituição, e aluno de Iniciação Cientifica na area de piscicultura. (Texto informado pelo autor)