Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (USP), Campos da Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo (2012), pelo Instituto de Arquitetura e Urbanismo, da Universidade de São Paulo (IAU-USP). Atualmente é Pós-Doutoranda do IAU-USP e pesquisadora permanente da Base de Pesquisa Estudos do Habitat e pesquisadora colaboradora do Grupo de Pesquisa História da Cidade, do Urbanismo e do Território (HCURB), do Departamento de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Atua na área de Planejamento Urbano e Regional e Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos da Arquitetura e Urbanismo e Teoria e História da Arquitetura e do Urbanismo, principalmente nos seguintes temas: processo de modernização urbana, história da habitação, políticas públicas habitacionais, produção do espaço urbano e territorial, habitação social, Caixas e Institutos de Aposentadoria e Pensões (CAPs/IAPs), discurso político, seca, infraestrutura urbana e turismo. (Texto informado pelo autor)