Administrador, com graduação pela Universidade Federal de Rondônia Unir. É mestre em administração, área de concentração em mercadologia e administração estratégica pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Ocupa o cargo de Analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Rondônia, sendo atualmente o Chefe Adjunto de Administração, função que assumiu em janeiro de 2010. Exerceu atividades de docência no ensino superior de 2001 a julho de 2011, como professor da disciplina Administração Mercadológica na Faculdade Porto Velho, onde ministrou também a disciplina Estratégia de Comunicação e Preços. Na Embrapa, lidera e participa de projetos de estudos do agronegócio e de transferência de tecnologia. (Texto informado pelo autor)