Doutorando em Direito pela Universidade de Coimbra (PT). Mestre em Direito Constitucional. Graduação em Direito. Professor associado do Instituto Brasileiro de Direito Constitucional. Pesquisador vinculado à Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e ao CNPQ (NEDC) e ao Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra. Membro efetivo das Comissões de Direito Constitucional e de Direito Administrativo da Ordem dos Advogados do Brasil, Seção de São Paulo. Advogado e consultor jurídico. Autor de diversos livros sobre Direito Constitucional e Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)