Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2002), doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo USP (2008) e pós-doutorado pela UFSCar com bolsa FAPESP (2013). Atualmente é professora contratada, nível III, junto ao Departamento de Hidráulica e Saneamento da EESC/USP, tutora virtual do curso de Graduação em Eng. Ambiental da UFSCar, professora voluntária e de cursos de pós graduação lato sensu pela UFSCAR. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica e Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de água e resíduos gerados no tratamento, lodo de ETA e ETE, tratamento de esgoto, gestão ambiental e indicadores. (Texto informado pelo autor)