Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1974) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é Médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, cirurgião vascular do corpo clínico do Hospital Sírio Libanês, Professor Doutor da Faculdade de Medicina da Univesidade de São Paulo, atual Presidente da Sociedade Brasileira de Angiologia e Cirurgia Vascular e Presidente do Capitulo Brasileiro do Society for Vascular Surgery . Membro Honorário do do Society for Vasular Surgery. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças vasculares periféricas, Aterioesclerose, Doença Carotídea, Fatores de risco e colesterol, Trombose Venosa. Linha de pesquisa principal atual: Histologia Virtual da placa de ateroma e correlação clinicocirúrgica. (Texto informado pelo autor)