Possui graduação em Língua e Literatura Inglesa (2005) e Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa (2012), ambas pela Universidade Federal do Espírito Santo. É especialista em Gestão Educacional pelo CESAP (Centro de Estudos Avançados em Pós-Graduação e Pesquisa). Atualmente é Técnica em Assuntos Educacionais no Instituto Federal do Espírito Santo Campus Vitória, atuando como Coordenadora do Núcleo de Gestão Pedagógica e como responsável pelo apoio pedagógico a cursos técnicos integrados ao Ensino Médio e Licenciatura em Letras. Também é tutora a distância do Curso de Letras-Português (modalidade EAD) da mesma instituição. Possui experiência na área de Ensino de Língua Inglesa e Portuguesa, e Pedagogia. (Texto informado pelo autor)