Graduada em Biomedicina pelo Centro Universitário Hermínio Ometto UNIARARAS, (2010), mestre em Ciências Biomédicas pelo Centro Universitário Hermínio Ometto UNIARARAS (2013). Atua na área de pesquisa: Alterações Estruturais e Metabólicas em Sistemas Biológicos, atualmente no projeto: Bioenergética mitocondrial hepática de prole de ratas submetidas à restrição protéica gestacional sob orientação da Dra. Rosana Catisti. Principais temas de pesquisa: estresse oxidativo mitocondrial, restrição calórica e restrição protéica gestacional. (Texto informado pelo autor)