Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). É professora no curso de Pedagogia na Universidade FUMEC, desde 2012, tendo também lecionado entre 2005 e 2008 no Instituto Superior Anísio Teixeira/ Fund Helena Antipoff . Trabalhou com capoeira e práticas de agroecologia na educação infantil do Centro Lúdico de Interação e Cultura, de 2006 à 2009. Em 2008 foi assessora da Prefeitura de Belo Horizonte para a elaboração das Diretrizes Curriculares da Educação Infantil de BH. Em 2010 e 2011 coordenou projetos na ONG PRIMO- Primatas da Montanha e foi diretora de capacitação da empresa Ambiência Soluções Sustentáveis até 2010. Atualmente é presidente do Instituto CRESCE, Organização Social voltada para a educação em sustentabilidade. É membro do Subcomitê de Bacia Hidrográfica SCBH Aguas da Moeda. Áreas de atuação: formação de professores; educação fisica; infância; multiplas linguagens; jogos e brincadeiras, educação de jovens e adultos; movimentos sociais e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)