Professora e Coordenadora Adjunta do curso de Engenharia de Produção da Universidade Candido Mendes (UCAM/Engenharia de Produção). Doutoranda em Engenharia e Ciência dos Materiais (Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF/Brasil, 2014), Mestre em Engenharia de Produção (Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF/Brasil, 2011), e Graduada em Engenharia de Produção (Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF/Brasil, 2008). Atualmente concentra suas ações de pesquisa na solução de layouts industriais, gestão de estoque, ergonomia no trabalho e engenharia de métodos. (Texto informado pelo autor)