Doutorando em Ciências Sociais com ênfase em Antropologia Social pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Unicamp. Mestre em Desenvolvimento Social (2010) e graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Montes Claros (2006). Desenvolve estudos sobre o Sertão e Populações Tradicionais no norte de Minas Gerais. Atualmente está desenvolvendo pesquisas cuja finalidade é compreender o mundo sertanejo com seus modos, saberes e fazeres tradicionais que permanecem e que são atualizados no norte de Minas em tempos de mordernização da região. (Texto informado pelo autor)