Mestre em Artes Cênicas na área de Pedagogia Teatral pela ECA/USP (defesa: 2011) com a dissertação "Um olhar sobre a criação atoral e a relação com o espectador Os filhos da Dita" . Possui graduação em Artes Cênicas pela Universidade Estadual de Londrina (2004), bacharelado em Interpretação teatral . É colaboradora/pesquisadora do CEPECA Centro de Pesquisa em Experimentação Cênica do Ator- ECA/USP, desde 2007. Desde 2005 integra a companhia de teatro Arlequins, desempenhando funções como atriz e produtora. Trabalha na produção da Mostra Latino Americana de Teatro de Grupo de São Paulo desde 2009, sendo que desde 2011 é responsável pelas mesas de debate e demonstrações de trabalho. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação Teatral e Produção Cultural. (Texto informado pelo autor)