Mestrado em andamento pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Estrutural e Funcional com ênfase em Biologia Tecidual pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2014). Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia e Análises Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: medicamentos (farmacologia), serviços farmacêuticos, uso racional do medicamento, histologia, citologia. (Texto informado pelo autor)