Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2002), Mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2004) e Doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). É professora do Centro Universitário Jorge Amado desde 2004, lecionando disciplinas específicas da Licenciatura em Ciências Biológicas como Estágio em Docência e disciplinas específicas do Bacharelado em Ciências Biológicas como Genética de Populações, Ecologia da Paisagem, Ecologia da Polinização e Biologia Forense, bem como disciplinas do currículo comum: Biologia Celular e Molecular, Biologia Evolutiva, Bioquímica, Biofísica, Genética e Ecologia, dentre outras. Também é colaboradora do Laboratório de Biologia e Ecologia de Abelhas (IBIO-Universidade Federal da Bahia). Desenvolve pesquisas na área de Ecologia, com ênfase em Processos Ecológicos, atuando principalmente com interações ecológicas, como polinização e dispersão de sementes em ambientes de Mata Atlântica e Restinga. (Texto informado pelo autor)