É graduada em Letras Português/Inglês pela Universidade Federal do Rio Grande. Em 2008, concluiu o Mestrado em Letras na Universidade Católica de Pelotas. Sua pesquisa teve como foco o ensino-aprendizagem de línguas estrangeiras para crianças (língua inglesa), sob o viés da Teoria Sociocultural e dos Estudos Bakhtinianos. Em março de 2014, concluiu o doutorado em Linguística Aplicada na Universidade Estadual de Campinas como bolsista Capes na área de Linguagem e Tecnologia. Sua pesquisa buscou analisar as práticas de letramento de sujeitos em trânsito por entre espaços físicos e digitais. Entre 2012/2013, participou do Programa Capes/Fulbright de Doutorado Sanduíche nos Estados Unidos, na Vanderbilt University, no Departamento de Ensino e Aprendizagem do Peabody College, onde trabalhou junto ao grupo de pesquisa "Space, Learning and Mobility" no estudo de processos de aprendizagem por entre espaços físicos e digitais. Em seus estudos, interessa-lhe, especialmente, compreender a circulação de textos, corpos e discursos através de diferentes espaços, no intuito de problematizar processos de construção de sentido e identificar zonas de interstício (terceiros espaços) que sejam potencialmente profícuas para uma educação que se oriente para o empoderamento e emancipação social dos indivíduos. Seus interesses acadêmicos também envolvem: a perspectiva espacial nos novos estudos de letramento; relações de poder e construção de subjetividades no contexto das Tecnologias Digitais da Informação e Comunicação atreladas à educação; a problematização da Teoria Sociocultural sob a ótica da Teoria Crítica do Espaço e Teoria Ator-Rede; fomas simbólico-materiais de conectar espaços físicos e digitais na escola; transletramentos e ensino-aprendizagem de línguas; movimentos de construção de sentido em terceiros espaços; Pedagogia Crítica e Pedagogia do Terceiro Espaço. Sua experiência profissional abrange o ensino de língua inglesa na Educação Infantil, Séries Iniciais, cursos particulares de idiomas, ambientes digitais e educação superior universitária. No ensino superior, trabalhou como professora substituta no curso de Letras Português/Inglês da Universidade Federal do Rio Grande e como professora estagiária no curso de Graduação em Linguística Aplicada da Unicamp e no Projeto de Inglês Instrumental a distância do Centro de Ensino de Línguas da Unicamp. (Texto informado pelo autor)