Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) concluída em março de 2005. Mestrado em Geologia com área de concentração em recursos hídricos, concluído em junho de 2007 na UFPR. Doutorado em andamento desde 2010 na UFPR, atuando na linha de pesquisa Geologia Ambiental, com área de concentração em recursos hídricos. Tem experiência acadêmica em análise ambiental dos recursos hídricos, com ênfase em caracterização e monitoramento qualitativo e quantitativo dos recursos hídricos superficiais e subterrâneos (poços tubulares profundos); amostragem de águas superficiais e subterrâneas; classificação mineral das águas; análise estatística univariada e multivariada de dados (geológicos, físico-químicos, atributos ambientais); aplicação cartográfica dos estimadores estatísticos e análise de risco toxicológico à saúde por ingestão de elementos dissolvidos nas águas. A experiência profissional abrange estudos multidisciplinares na área de recurso hídricos e meio ambiente como: plano de controle ambiental (PCA); estudo e relatório de impacto ambiental (EIA-RIMA); plano diretor municipal; sistemas de gestão ambiental; avaliação econômica de recursos hídricos subterrâneos e exequibilidade econômica em pesquisas para água mineral. (Texto informado pelo autor)