Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande (2010). Possui experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica. Trabalhou como pesquisadora e mergulhadora científica no Projeto Mergulhando na Estrada, cujo objetivo foi percorrer todo o litoral brasileiro, cadastrando todas operadoras de mergulho, registrando os principais pontos de mergulho e avaliando os possíveis efeitos ambientais da atividade do mergulho no ambiente marinho. Já trabalhou como pesquisadora assistente no Projeto Golfinho Rotador, um programa de manejo de fauna in situ dos golfinhos-rotadores em Fernando de Noronha. Tem experiência nas áreas de dinâmica populacional de elasmobrânquios, ecologia comportamental, cetologia, educação ambiental e atividades que envolvam mergulhos recreativos. Atualmente cursa o primeiro ano de mestrado em Oceanografia Biológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (IO-USP), com o projeto intitulado: " Variabilidade multi-temporal da biomassa fitoplanctônica durante o verão de 2015 no canal de São Sebastião, Brasil". (Texto informado pelo autor)