Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo União das Faculdades dos Grandes Lagos (2004), especialização em Comunicação Política e Imagem pela Universidade Federal do Paraná (2010) e Mestrado em Comunicação pela UFPR (2014). A trabalho completou volta ao mundo no navio da empresa Crystal Cruises (2007). Mestra com o PGCOM (Programa de Pós-graduação em Comunicação) da Universidade Federal do Paraná na linha: Comunicação Educação e Formações Sócio-culturais. Participa do Laboratório de Investigações em Corpo, Gênero e Subjetividade na Educação (UFPR/CNPq), pesquisa atualmente: Comunicação, Educação, Estudos Queer e Estudos da Performance. Tem experiência principalmente nos seguintes temas: Estudos de Gênero e Queer, Mídias alternativas e Educomunicação. (Texto informado pelo autor)