Tem graduação em Ciências Sociais, com licenciatura plena (2002), mestrado (2005) e doutorado (2011) em Sociologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunta da UFABC, onde exerce também a função de Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciências Humanas e Sociais. Também atua como pesquisadora colaboradora do Núcleo de Estudos da Violência (NEV) da Universidade de São Paulo. É membro do Conselho da Comunidade da Comarca de São Paulo e associada ao Fórum Brasileiro de Segurança Pública. Desenvolve pesquisas relacionadas ao campo da segurança pública, criminalidade organizada e violência, a partir de dois eixos de análise: de um lado, o foco sobre o sistema prisional, sobretudo as relações sociais entre os presos e entre presos e administração, nas formas de gestão da ordem nas prisões, das redes de poder estabelecidas dentro deste espaço institucional e das diferentes redes de articulação existentes que envolvem presos, funcionários, familiares de presos, governo etc. Ainda no que se refere ao sistema prisional, está em curso atualmente um projeto com um forte viés histórico que busca resgatar curtas experiências de representação de presos legitimadas pelo governo paulista na década de 80, bem como os conflitos envolvendo essa ação política e as eventuais continuidades entre o fracasso (devido a um boicote) desta experiência e o surgimento do Primeiro Comando da Capital (PCC).Neste sentido, a participação política, diferentes formas de representatividade, a construção ou obstrução de canais de expressão de demandas da população carcerária e os seus efeitos são elementos centrais da discussão. O segundo eixo através do qual as pesquisas são realizadas, está centrado na área de fronteiro como lócus da análise de redes criminais, sobretudo daqueles ligadas ao narcotráfico e ao tráfico de armas. Neste sentido, procuramos compreender as formas de atuação de diferentes redes relacionadas à economia ilícita, em algumas regiões da fronteira brasileira, e as dinâmicas sociais, políticas e econômicas resultantes desta atuação. A compreensão da forma de atuação destas redes envolve eventual articulação dessas redes com outras redes, a articulação das redes ligadas à diferentes etapas que compõem o comércio de drogas ilícitas (produção, distribuição e varejo), as formas pelas quais se vinculam com a economia formal e com os agentes públicos encarregados da sua repressão (no Brasil e nos países vizinhos) e com a comunidade local. Por fim, uma questão central nesta análise é a compreensão do papel da violência física nestas dinâmicas como um efeito possível em alguns casos até frequente -, porém, não necessário ao funcionamento da economia ilegal em regiões de fronteira. (Texto informado pelo autor)