Possui graduação em Formação de Bacharel em Psicologia pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras (2003), Especialização em Educação e Psicopedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2007). Atualmente é professor classe B1 do Centro Universitário Herminio Ometto de Araras. Tem experiência na área de Psicologia Escolar Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, inclusão social, desenvolvimento humano, infância e adolescência. (Texto informado pelo autor)