Graduada em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestre em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutora em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é professora da Universidade Federal do Cariri. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Antiga, dedicando-se principalmente os seguintes temas: a relação entre poesia e filosofia e a relação entre parte e todo, em Hesíodo e Platão. (Texto informado pelo autor)