Possiu graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Experiência nas áreas de Parasitologia, Fisiologia, Imunologia e Biologia Molecular. Especializou-se no Programa de Aprimoramento Profissional em Imunologia e Biologia Molecular aplicadas a doenças de interesse em Saúde Pública do Instituto Adolfo Lutz de São Paulo. Atualmente, é aluna de mestrado em Ciências no Programa de Pós-Graduação da Coordenadoria de Controle de Doenças vinculado à Secretaria de Estado da Saúde (CCD/SES); e também cursa a especialização MBA Gestão Hospitalar em Sistemas de Saúde na Faculdade Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)