Mestrado em andamento em Desenvolvimento e Tecnologias Sociais na UNIFEI e bolsista CAPES. Graduada em Design pelas Faculdades Integradas Teresa D'Ávila (FATEA). Foi bolsista PIBIC e PIBITI na FATEA. Pesquisa e Desenvolvimento nas áreas de design de produto, pesquisa de materiais, com projetos envolvendo uso de terras de diatomáceas, gesso, poliuretano e fibras. Como trabalho de monografia, estudou a otimização da produção de uma movelaria em Lorena/SP por meio de uma catalogação informatizada e gestão de produtos elaborados na mesma. Escritora com dois livros publicados e membro da Academia Jovem de Letras de Lorena. (Texto informado pelo autor)