Doutora em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011). Possui mestrado em Ciências Biológicas Comportamento e Biologia Animal pela Universidade Federal de Juiz de Fora, MG (2007), Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Vale do Rio Doce (2003). Entre 2011-2013 realizou o pós-doutorado no Laboratório de Ciências Ambientais na área da Ecologia Humana da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Atualmente é Professora Adjunto A da Universidade Federal Fluminense lotada no Departamento de Geografia de Campos (GRC).Tem experiência na área de Ecologia, Etnobiologia, Etnoecologia, Zoologia com ênfase em Ecologia Humana e Ecologia Comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: Etnobiologia de comunidades tradicionais, comportamento animal e impacto do turismo em regiões estuarinas. (Texto informado pelo autor)