Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atuou como doecente na Universidade para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí ao nível de graduação e pós-graduação e na Universidade Federal de Goiás, também ao nível de graduação e pós-graduação. Atualmente possui consultório particular atuando como psicoterapeuta infanto-juvenil. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: portadores de deficiência mental, mediação, educação, educação especial, escolar, desenvolvimento e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)