Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Mestre em Enfermagem pela UFC. Graduada em Enfermagem pela UFC, tendo sido bolsista do Pragrama de Educação Tutorial (PET). Integrante do Projeto Enfermagem na Promoção da Saúde Materna do Departamento de Enfermagem da UFC com a coordenação da Professora Dra. Ana Kelve de Castro Damasceno, a qual é minha orientadora no referido doutorado. Atua principalmente nas seguintes áreas: Saúde da Mulher, Promoção da saúde e Educação em Saúde. Atualmente pesquisando sífilis na gestação. (Texto informado pelo autor)