Doutoranda em Comunicação e Semiótica da PUC-SP na linha de pesquisa Análise das mídias. Possui mestrado em Comunicação e Semiótica, também pela PUC-SP, e graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de Fortaleza (2006). Professora da Universidade Federal do Ceará com área de concentração em Design Gráfico. Atualmente pesquisa a Comunicação-sintoma e os deslocamentos simbólicos propostos pelos discursos midiáticos comprometidos com a manutenção do capital. (Texto informado pelo autor)