Bacharel, Licenciatura e Formação do Psicólogo pela Universidade Paulista UNIP (2007). Mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2013). Experiência como bolsista PIBIC/CNPq do Laboratório de Psicologia e Educação Ambiental LAPSEA do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA (2002-2004), trabalhando com os temas: percepção, cultura, meio ambiente e educação ambiental. Atuou como pesquisadora colaboradora do projeto Inteligência Socioambiental Estratégica da Indústria do Petróleo na Amazônia PIATAM/UFAM/PETROBRAS/FINEP (2007-2009), pesquisando os seguintes universos temáticos: populações tradicionais, impactos psicossocioculturais, riscos e intervenção socioeducativa. Trabalhou também como Psicóloga da Ong. Instituto Silvério de Almeida Tundis/ISAT (2010-2011) como coordenadora do projeto Encontro na Chapada, vinculado ao Programa Encontro, projeto de extensão da Universidade Federal do Amazonas UFAM com crianças e adolescentes em situação de risco social. Recentemente trabalhou no Núcleo de Socioeconomia/NUSEC da Universidade Federal do Amazonas UFAM, desenvolvendo atividades socioeducativas à partir dos projetos com comunidades rurais do interior do estado do Amazonas. Atualmente é professora do Instituto Educacional Galileu SEG, ministrando aula da disciplina de Relações Humanas em cursos técnicos desta instituição. (Texto informado pelo autor)