Possui graduação em Letras-Habilitação em Português e Inglês pela Universidade de Franca, é Mestre em Linguística e Doutora em Linguística e Língua Portuguesa pela FCLAR Unesp (Araraquara). Atualmente é professora permanente do Programa de Pós Graduação em Linguística (Mestrado) da Universidade de Franca, professora do curso de Letras e coordenadora da Especialização em Estudos Linguísticos e Literários na mesma instituição. Áreas de atuação e conhecimento: Linguística, Estudos Bakhtinianos, Análise do Discurso, Semiótica, Língua e Literatura Latina. (Texto informado pelo autor)