possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Sergipe (2000) e mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Tem experiência na área de Oceanografia e Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de peixes estuarinos e de bentos costeiro, fitossociologia e fenologia em Mata Atlântica. Atualmente exerce o cargo de Analista em Reforma e Desenvolvimento Agrário no Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (INCRA) no Estado de Sergipe. (Texto informado pelo autor)