Poeta, possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Cursa o segundo ano do Mestrado em Teoria da Literatura na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul como bolsista financiado pela CAPES. Participa do grupo de estudos "Acervos de Escritores Sulinos" e dos projetos "Correspondência e publicações na imprensa de Zeferino Brazil" e "DELFOS Espaço de documentação e memória: organização e divulgação de Acervos". Estuda especialmente o processo de criação artística e a linguagem poética. (Texto informado pelo autor)