Atualmente é professora universitária e Chefe do Departamento de Direito Privado no Curso de Direito do Unicuritiba Centro Univeristário de Curitiba. É Membro do Núcleo Docente Estruturantes NDE e da Comissão Própria de Avaliação CPA, do Unicuritiba. É Mestre em Direitos Humanos e Democracia, pela UFPR Universidade Federal do Paraná, tendo como linha de pesquisa, Cidadania e Inclusão Social. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Humanos e Direito Civil. (Texto informado pelo autor)