Possui mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e graduação em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é pesquisadora científica da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios (APTA-SAA-SP) e doutoranda do Programa de Pós Graduação em Aquicultura da UFSC na área de nutrição de peixes. Tem experiência na área de aquicultura, com ênfase em piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, nutrição, tilápia, robalo e piscicultura no Vale do Ribeira. (Texto informado pelo autor)