Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é integrante do grupo de pesquisa da Universidade Federal de Minas Gerais, coordenador de curso e professor adjunto I da Faculdade de Ensino de Minas Gerais. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, atenção primária à saúde, processo de trabalho, programa saúde da família e avaliaçao em saúde. (Texto informado pelo autor)