É analista judiciário do Tribunal Regional do Trabalho da 5ª região, especialista em Direito do Estado pela Universidade Federal da Bahia (2009), bacharel em direito pela Universidade Salvador (2011) e bacharel em Comunicação com habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal da Bahia (2005). Trabalhou como servidora publica na Receita Federal do Brasil, no ano de 2006, após ingresso por concurso público. Foi pesquisadora da linha 40 anos de Televisão na Bahia (UFBa) entre 2002 e 2004, sendo bolsista de iniciação científica de dezembro de 2003 a outubro de 2004. (Texto informado pelo autor)