Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2010). Foi monitora da disciplina Microbiologia pelo período de um ano e bolsista de Iniciação Científica (FAPEMIG) no Laboratório de Microbiologia da UFOP, onde desenvolveu projeto de pesquisa com o isolamento e a caracterização de bactérias fixadoras de Nitrogênio (2009). Atualmente, é mestranda do Laboratório de Genética e Biotecnologia da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), onde realiza trabalhos de mutagênese, citogenética vegetal e citometria de fluxo. (Texto informado pelo autor)