Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980), Mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Titulo de Especialista em Psicologia Hospitalar. Trabalhou desde 1983 até 2012 na Universidade Federal de São Paulo, Escola Paulista de Medicina, atuando na clínica , pesquisa e docência na área de Psicologia aplicada à Oncologia, Comunicação Médico-Paciente, Cuidados Paliativos e Qualidade de Vida. Experiência como Docente no Ensino Superior nivel Graduação, Pós Graduação ( stricto sensu e latu senso) e Supervisão de estágio. Tem experiência na área de Psicologia Clínica com ênfase em Psicologia Hospitalar e da Saúde atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia e cancer, doenças cronicas degenerativas, psicooncologia, psicologia institucional, comunitária e da saúde e qualidade de vida. Membro do Grupo de Qualidade de Vida da European Organisation for Research and Treatment of Cancer( EORTC), . Consultor ad hoc de importantes períodicos e da FAPEMIG, avaliador do SINAES. Professora , Supervisora de Estágio da Universidade Nove de Julho (Texto informado pelo autor)