Camila Pureza Guimarães da Silva. Doutoranda em Enfermagem pela EEAN/UFRJ. Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2002), Mestre em Enfermagem pela UFRJ (2010). Membro do Núcleo de Pesquisa de História da Enfermagem Brasileira (Nuphebras). Pós-Graduação em terapia Intensiva (2003). Enfermeira do Ministério da Saúde atuando na área de Educação Continuada e Permanente, Coordenação da Comissão de Curativos e membro da Comissão de Sistematização da Assistência de Enfermagem (SAE) .Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em História da Enfermagem, Gestão em saúde, Educação Continuada e Permanente, Prevenção e Lesões de Pele e fundamentos de enfermagem, atuando como coautor em projetos de pesquisa de estudantes de graduação. Professora convidada da pós-graduação em nefrologia da Universidade Gama Filho da disciplina Metodologia de Pesquisa, a qual orienta trabalhos de conclusão de curso em enfermagem em nefrologia. Atuou recentemente como docente de disciplinas ligadas à Fundamentos de Enfermagem, tais como: História da Enfermagem, Ética Profissional , Fundamentos de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)