Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2001) e mestrado em Clínica Médica pela Universidade de São Paulo Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2008). Atualmente é fisioterapeuta do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, supervisora do estágio de graduação Fisioterapia Aplicada à Cardiologia Clínica e Cirúrgica do curso de Fisioterapia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia atuando principalmente nos seguintes temas: células-tronco, reabilitação cardiovascular, coronariopatia, exercício aeróbico, insuficiência cardíaca e atividade física em Pré e Pós-operatório de Cirurgia Bariátrica e obesidade. (Texto informado pelo autor)