Mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de Goiás/Campus Catalão. Possui Especialização em Educação Infantil e graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) UFG/CAC. Atua como professora no Departamento de Educação na Universidade Federal de Goiás UFG/CAC. É integrante do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Práticas Educativas e Inclusão (Neppein) e do Núcleo de Ensino em Microbiologia na Educação Básica e Superior (Nemebs). Desenvolve pesquisa na área de Educação, com ênfase para práticas educativas, ensino de Ciências e Educação Especial e Inclusão. (Texto informado pelo autor)