Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Luterana do Brasil (2004), Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É pesquisadora do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, vinculada ao Laboratório de Hepatologia Experimental e Fisiologia HCPA/UFRGS. Tem experiência na área de Fisiologia e Biofísica, com ênfase em Fisiologia digestiva, fisiologia de orgãos e sistemas, estresse oxidativo e antioxidantes. Atua como docente, na Escola de Saúde, das Faculdades Integradas do Brasil UNIBRASIL, na Faculdade Educacional de Araucária FACEAR e como pesquisadora no Instituto Denton Cooley Brasil na área de fisiologia cardiovascular, com dispositivos de assistência circulatória. (Texto informado pelo autor)