Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Fundação de Ensino Superior de Passos, unidade associada a Universidade do Estado de Minas Gerais FESP/UEMG (2011), mestrado em Ciências com ênfase em geotecnia e meio ambiente pela Universidade de São Paulo USP (2013). Como pesquisadora tem experiência na área de geotecnia ambiental, com ênfase em Mapeamento Geotécnico e Geoambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento (incluindo ferramentas e técnicas de sensoriamento remoto e de SIG aplicados análises geotécnicas e geoambientais), zoneamento ambiental e geoambiental, fragilidade ambiental, uso e ocupação, morfometria, geomorfometria, climatologia, hidrologia, pegada hídrica (water footprint), disponibilidade hídrica, cheias relâmpago e inundações. Atua profissionalmente como engenheira ambiental e consultora na CEMAG Meio Ambiente e Geotecnia. (Texto informado pelo autor)