Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná UFPR linha de pesquisa Avaliação e Reabilitação Neuropsicológica (2011 / 2013); Especialista em Saúde Coletiva pela Universidade Positivo (2008); Especialista em Saúde Mental, Psicopatologia e Psicanálise pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR (2007); Possui graduação em Psicologia pela PUCPR (2005); Professora do Curso de Psicologia da PUCPR. Atua em consultório particular nas áreas de psicologia clínica, avaliação e reabilitação neuropsicológica. Colaboradora do Laboratório de Neuropsicologia da UFPR LabNeuro. (Texto informado pelo autor)