Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Fisiologia molecular de plants Max Planck Institut of Molecular Plant Physiology (2007). Atualmente é pesquisador CNPEM | CTBE Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol. Tem experiência na área de Fisiologia Molecular de Plantas e Biologia de Sistemas, com ênfase em Sinalização, Fatores de Transcrição, Crescimento Vegetal, Metabolismo e Interação Planta-Ambiente atuando principalmente nos seguintes temas: transcriptômica, metabolômica, fatores de transcrição, biologia molecular e fisiologia. (Texto informado pelo autor)