Graduada em Psicologia pelo Instituto Metodista de Ensino Superior (1995), especialização pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2000), mestrado pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2009). Atua como psicanalista no atendimento clínico de crianças, adolescentes e adultos em consultório. Coordenadora e docente no curso de psicologia da Universidade Paulista (UNIP). Também atua na formação em outras instituições em cursos relacionados às áreas de saúde e educação. (Texto informado pelo autor)