Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2007); Mestrado em Imunologia pelo programa de análises clínicas UNESP (2009); Doutorado em Imunologia pelo programa de Biociências e Biotecnologia Aplicadas à Farmácia UNESP (2012). Atualmente é pesquisadora bolsista do CNPq Fixação de Recursos Humanos do CNPq Nível C, na empresa de biotecnologia Procell. Tem experiência nas áreas de pesquisa e desenvolvimento de produtos para a saúde, cultura celular e microbiológica resposta imune inata e adaptativa, imunobiologia dos tumores, atividade antitumoral e anti-inflamatória de novas drogas atuando principalmente na determinação de mediadores inflamatórios em culturas celulares, determinação de apoptose/necrose celular, indução e tratamentos antitumorais in vitro e in vivo, angiogênese, síntese de biomembranas e nanopartículas de prata. (Texto informado pelo autor)