Engenheira Agrônoma (2010). Mestre em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2012). Trabalha principalmente com temas relacionados à: Influencia de regimes de irrigação e fertirrigação na produtividade, qualidade e pós colheita de frutos. Possui experiencia em áreas como: Fitotecnia, Nutrição de plantas, Fruteiras de clima temperado, Produção de pequenos frutos, Pós colheita e conservação de frutos e Lavouras anuais (Trigo, soja, milho e feijão). (Texto informado pelo autor)