Possui graduação em Farmácia pela Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (2005) e mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2009). Tem experiência em manipulação e homeopatia, controle de qualidade de fármacos e medicamentos, análises toxicológicas e Sistema de Qualidade ISO 9001:2008 e ISO 17025:2005. Farmacêutica do Laboratório de Controle de Qualidade de Medicamentos e Cosméticos, da Universidade de Caxias do Sul UCS, onde vêm atuando junto ao Sistema de Gestão de Qualidade ISO 17025:2005, em análises físico-químicas de águas para o setor farmacêutico e fármacos por titulometria, UV-Visível e CLAE. (Texto informado pelo autor)