É mestre em Física pela Universidade Estadual de Londrina-Paraná, cuja pesquisa foi na área de Astrofísica Estelar; trabalhou com espectroscopia e com as técnicas de Fourier e de FWHM para determinação das velocidades de rotação de estrelas tipo Be. Formou-se em Física na Universidade Estadual do Centro-Oeste Paraná. Atuou durante a graduação com pesquisas na área de Astronomia, História da Cosmologia, Evolução do Pensamento Científico e Ensino de Astronomia. Fez parte da equipe executora do Curso de Extensão de Astronomia oferecido pelo departamento. Finalizou o trabalho de conclusão de curso na área de História da Cosmologia. Foi aluna do PET (Programa de Educação Tutorial), voltado para a área de novos materiais e tecnologias. É professora colaboradora da Universidade Estadual do Centro-Oeste Paraná. Atualmente, desenvolve pesquisa em ensino de Física, voltada para o desenvolvimento de materiais didáticos e de apoio para o Ensino de Astronomia no Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)