Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (2005) e mestrado (2008) e doutorado (2011) em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente, é professora adjunta nível I da Faculdade de Nutrição da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia dos Alimentos, com ênfase em alimentos para fins especiais, rotulagem de alimentos, análise sensorial de alimentos e desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)