Engenheira agrônoma/analista de regulamentação da multinacional SYNGENTA SEEDS LTDA desde 2007 atuando na área de estudos regulatórios dos projetos de OGM, com experiência nas análises para a identificação das expressões das proteínas estudadas no laboratório de Genética Molecular, acompanhamento a campo de ensaios de composição, expressão, agronômico e ensaios de insetos alvos e não-alvos. Experiência na área de Compliance para OGM. Desenvolvimento de dossiês e todas as permissões necessárias para os estudos de eventos OGM de acordo com os órgãos reguladores do Brasil e Paraguai. (Texto informado pelo autor)