Bacharel (2006) e mestre (2009) em Física pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é doutoranda em Física Biomolecular pelo Instituto de Física de São Carlos USP onde faz pesquisa para a Embrapa Instrumentação na área de Física aplicada ao meio ambiente. Atuou como tutora de educação à distância pela Universidade Aberta do Brasil UFSCar (2008-2009). Foi bolsista de Desenvolvimento Técnico Industrial na Embrapa Instrumentação (2009-2010). Atualmente faz doutorado em Física Aplicada pelo Instituto de Física de São Carlos, USP, e sua pesquisa é feita na Embrapa Instrumentação na área de solos. (Texto informado pelo autor)