Psicóloga pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, Mestre em Distúrbios do Desenvolvimento pela UPM e Doutoranda pelo mesmo programa. Estágio de Doutorado no Laboratory of Neuromodulation da Harvard Medical School em 2012 (na época no Spaulding Rehabilitation Hospital). Participa de vários projetos de pesquisa desde o segundo ano da faculdade no Laboratório de Neurociência Cognitiva da UPM. O primeiro projeto de Iniciação Científica foi sobre Tomda de Decisão em sujetios saudáveis idosos com estimulação cerebral. Desenvolveu sua monografia sobre tomada de decisão em jovens saudáveis e condutância da pele. No projeto de Mestrado investigou os Potencias Cognitivos e o papel da confiança na Tomada de Decisão Socia. Participou do projeto do MackPesquisa sobre Dislexia, autismo e pedre-willi com EEG de alta densidade. Atualmente auxilia nos demais projetos do laboratório como os alunos de iniciação científica e as orientandas de mestrado.Também realizou durante o ano de 2009 estágio na Neuropsicologia da Irmandade Santa Casa de Misericórdia como parte dos estágios curriculares do 5º ano de Psicologia. Neste período realizou avaliações neuropsicológicas no ambulatorio e nas enfermarias. Atualmente está no 1ª ano do Doutorado no Programa de Distúrbios do Desenvolvimento na Universidade Presbiteriana Mackenzie com o projeto: "Gênero e Empatia como moduladores dos processos de decisão social um estudo comportamental e eletrofisiológico". Tem interesse em Tomada de Decisão Social, Neuroeconomia, Neuromarketing, empatia, Altruismo, Teoria da Mente, Autismo, Potenciais Cognitivos e estimulação cerebral não invasiva. (Texto informado pelo autor)