Professora de Ciência Política e Pesquisadora da Universidade Federal Fluminense. Foi Coordenadora adjunta e professora do Curso de Direito da Faculdade Interamericana de Porto Velho (UNIRON). Possui Doutorado (2013) e Mestrado (2009) em Ciência Política pela Universidade Federal Fluminense, com período de doutorado sanduíche na École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS). É bacharel em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Participa de eventos acadêmicos internacionais e nacionais, tendo apresentado artigos científicos em diferentes países, entre eles, na Áustria, França, Espanha, Colômbia e Chile. Tem atuação na área de Ciência Política e Direito, com ênfase em Teoria Política, Teoria Constitucional, ativismo judicial e criminalização dos movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)