Doutor (2012) em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa UFV, Mestre (2009) em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa UFV e graduado em Farmácia (2007) pela Universidade Vale do Rio Doce UNIVALE. Atualmente é docente curso de graduação em Medicina da UFV (Laboratório Aplicado à Clinica) e membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE). Faz parte tanto do corpo editorial da Revista Eletrônica em Gestão, Educação e Tecnologia Ambiental (REGET e-ISSN: 2236-1170; (DOI): 10.5902/22361170 www.ufsm.br/reget), quanto da Revista Monografias Ambientais (REMOA e-ISSN: 2236-1308; (DOI): 10.5902/22361308 www.ufsm.br/remoa) desde novembro de 2010. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Bioquímica Clínica, Farmacologia e Farmacognosia. Recentemente, tem iniciado pesquisas para o desenvolvimento de novos testes diagnósticos em imunologia e microbiologia. Entretanto, sua área de atuação concentra-se em avaliação de atividade pré-clínica de plantas cicatrizantes e produção de fármacos voltados para doenças infecciosas e parasitárias. (Texto informado pelo autor)