Bacharel em Enfermagem (2007) pelo Centro de Ciências da Saúde da Universidade de Fortaleza (CCS/UNIFOR), Fortaleza, Ceará, com suporte financeiro da Fundação Edson Queiroz (FEQ). Mestre (2010) e Doutora em Ciências (2012) Área de Concentração: Enfermagem Fundamental, pelo Departamento de Enfermagem Geral e Especializada da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (DEGE-EERP/USP), Ribeirão Preto, São Paulo, com suporte financeiro da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), sobre a orientação da Profa. Dra. Carla Regina de Souza Teixeira. Membro do Grupo de Pesquisas em Enfermagem e Diabetes Mellitus, cadastrado no diretório do CNPq e inserida nas atividades do Centro Educativo para Adultos e Idosos do DEGE-EERP/USP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na linha de pesquisa 'Processo de Cuidar do Adulto com doenças agudas e crônica-degenerativa'. Professora do Mestrado Profissional em Saúde da Família do Centro Universitário UNINOVAFAPI, com ênfase na linha de pesquisa 'Formação de recursos humanos na atenção à saúde da família'. Atua principalmente nos seguintes temas: enfermagem; educação em saúde; diabetes mellitus; autocuidado; insulinoterapia; automonitorização da glicemia capilar; idoso; formação de recursos humanos; saúde da família; avaliação em saúde e pesquisa. (Texto informado pelo autor)