Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Mestre em Medicina Tropical pela Universidade do Estado do Amazonas e Fundação de Medicina Tropical Dr.Heitor Vieira Dourado (2011). Mestre em Saúde Internacional pela Universidade de Barcelona, Espanha (2012). Doutoranda em Medicina Tropical pela Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Medicina, Epidemiologia e Pesquisa clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde materna e infantil, malária vivax. (Texto informado pelo autor)