Graduando em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba, Campus I (Campina Grande), atuando principalmente nas temáticas de Direitos Humanos, Teoria Geral do Direito Civil, Bioética, Sociologia Jurídica, Gênero, Religiões Afro-Ameríndias e Cultura Popular. Membro do Grupo de Pesquisa Direito, Tecnologia e Realidade Social: paradoxos, desafios e alternativas, na linha de pesquisa em Bioética, Direitos Humanos e Meio Ambiente. Membro fundador da Revista Jurídica e Cultural A Barriguda. Extensionista dos Projetos "Direito Para Todos e Frequência Jurídica" e "TV CCJ". Ocupou o cargo de Presidente do Centro Acadêmico Sobral Pinto CASP/UEPB, do qual foi anteriormente Diretor de Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)