Mestre em Educação pela Universidade de Uberaba. Graduada em Direito e Licenciatura Plena em Letras Portuguës/Espanhol. Especialista em Direito Processual também pela Universidade de Uberaba. Atualmente é docente dos cursos de Direito, Administração, Ciências Contábeis e Engenharias: Civil, Produção, Ambiental e Computação na Uniube tanto na modalidade EAD como presencial. Desenvolve pesquisa nos campos da Antropologia, Ensino Jurídico, Direito, Cidadania e Democracia. Atualmente coordena o curso de Especialização em Gestão Jurídica Pública e Gestão Jurídica Empresarial da Universidade de Uberaba. (Texto informado pelo autor)