Formada em zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (12/2007). Mestre e doutora em Produção e Nutrição de Monogástricos pela UFLA. Atuou como professora assistente na Universidade Federal de Goiás (UFG) em 2011/2 e atualmente é professora Adjunta no departamento de Ciências Agrárias e Ambientais na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC) em Ilhéus-BA. Desenvolve pesquisas na área da Avicultura, com enfase em exigências nutricionais, avaliação de alimentos e aditivos. (Texto informado pelo autor)