Possui graduação em Licenciatura plena em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos (ago/2006). Atualmente trabalha como Avaliadora Física em uma empresa de acessoria em fitness e também como professora de natação e hidroginástica numa academia na cidade de São Paulo. Possui 2 iniciações científicas CNPq, sendo uma como bolsista. Tem experiência e publicações nas áreas de Síndrome Plurimetabólica, Obesidade, Pólo Aquático, natação, fisiologia do exercício e avaliação física. (Texto informado pelo autor)