Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Artes Visuais pela UFMG, com enfâse em análises arqueométricas cerâmicas. Mestre em Antropologia pela UFMG, com área em concentração em arqueologia pré-histórica. Doutoranda em Arqueologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da USP. Participa desde 1999 de pesquisas do Setor de Arqueologia do Museu de História Natural e Jardim Botânico da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Arqueologia Pré-colonial, com ênfase em tecnologia cerâmica, mas também tem formação em análise de arte rupestre e tecnologia lítica. Atualmente desenvolve pesquisa de arqueologia coloborativa e etno-arqueologiana região da Terra Indígena Trombetas-Mapuera, Oriximiná, Pará. (Texto informado pelo autor)