Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2004), realizou mestrado em Biologia Funcional e Molecular, no Instituto de Biologia da Universidade Estadual de Campinas (2005 2007) e adquiriu título de doutora em Biologia Funcional e Molecular também pela Universidade Estadual de Campinas, em agosto de 2011. Iniciou o pós-doutorado em janeiro de 2012, com bolsa FAPESP, com término previsto para final de 2013. Tem experiência na área de bioquímica, com ênfase em enzimas, atuando principalmente nos seguintes temas: compostos naturais, flavonóides, enzimas, fosfatases, câncer, experimentação in vivo e in vitro, dosagens enzimáticas, western blotting, zimografia, células tumorais, isolamento de RNA e DNA, PCR, sequenciamento, função mitocondrial. (Texto informado pelo autor)