Possui graduação em Universidad Nacional de Colombia (1998), mestrado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é coordenador de Curso Zootecnia Fundación Universitaria Agraria de Colombia e professor aquicultura Fundación Universitaria Agraria de Colombia. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia, histologia, anatomia, peixe e ultraestrutura. (Texto informado pelo autor)