Mestre em Psicologia Clínica pelo Núcleo de Estudos Junguianos da Pontifícia Universidade Católica PUCSP. Cursou em Zurique (Suiça) o Further Education Program (Winter Semester 2011) no C. G. Jung Institut. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Salvador UNIFacs (2006). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Analítica. Pós-graduada em Terapia Junguiana pela Psiquê com chancela da Faculdade Hélio Rocha. Pós-Graduanda em Psicoterapia Analítica pelo Instituto Junguiano da Bahia (IJBA). Palestrante. Focalizadora nos cursos de extensão de Fundamentos da Psicologia Junguiana e no Curso de Mitologia. Coordenadora do Núcleo de Psicologia da Fundação Lar Harmonia. Trabalha como Psicóloga Clínica com orientação teórica Junguiana no atendimento a adultos e adolescentes. (Texto informado pelo autor)