Possui graduação em Relações Públicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002) e mestrado em Engenharia de Energia pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Atualmente é coordenação de projetos da Fundação Theodomiro Santiago e gerente de comunicação social da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: pch, meio ambiente, energia renovável, mercado de energia e energia. Desde 2010 tem atuado junto a Fundação Theodomiro Santiago na coordenação de projetos de pesquisa e no inicio de 2013 iniciou nas atividades de cultura da fundação incluindo a formatação das atividades do Centenário da Unifei, Festival Itajubense de Cultura e Arte e também na elaboração do projeto do museu da universidade. (Texto informado pelo autor)