Possui graduação em Ciências Biológicas PUC Minas (1999) e mestrado em Zoologia de Vertebrados pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). É doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ecologia, Conservação e manejo da Vida Silvestre pela UFMG. Atualmente é professora de zoologia e estágio suoervisionado- UNIFEMM, coordenadora projeto frança-brasil UNIFEMM, coord. institucional ciência sem fronteiras UNIFEMM, coordenadora laboratórios UNIFEMM e coord. assistente coppex UNIFEMM. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: mamíferos, human-wildlife conflicts, levantamento, cariótipo e wildlife management. (Texto informado pelo autor)