Atualmente é Mestre em Engenharia Civil/Geotecnia Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Construção Civil, área de Projetos, Qualidade e Controle Tecnológico, com ênfase em obras de grande porte, portuária, metroviária e hidrossanitária. Na área de Geotecnia, tem experiência em instrumentação de solos, atuando no monitoramento geotécnico de solos moles e na estabilização fisico-química com adição de cal e/ou cimento para reforço de solo para pavimentação. (Texto informado pelo autor)