Possui graduação em Nutrição pela Universidade Católica de Brasília (2005). Especialista em Obesidade e Emagrecimento pela Universidade Gama Filho (2007). Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos (UFG). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase na avaliação tecnológica e da qualidade sensorial, propriedades químicas e nutricionias de produtos formulados com subprodutos da indústria de arroz. Possui, ainda, experiências nas áreas de Nutrição e Dietética e Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)