Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), na área de Bioquímica e biologia celular, com ênfase em Bioquimica de microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: inibidores de cisteíno proteases, tripanosomatideos, proteases, protozoários parasitas e regulação da atividade enzimática. Realizou o pós-doutorado da Universidade de São Paulo, na área de Imunologia, com ênfase em expressão gênica diferencial e mecanismos de proteção da apoptose e ativação de linfócitos T CD4+, com período de intercambio na Universidade de Montreal, Canadá. Atualmente é pesquisadora em Propriedade Industrial pelo Instituto Nacional da Propriedade Industrial (INPI), e atua como examinadora de patentes, na área de Biotecnologia, especialmente em tópicos como vacinas. (Texto informado pelo autor)