Possui graduação em Relações Públicas pela Universidade Federal do Paraná (1999), Especialista em Marketing pela UFPR, Mestre em Administração pela UFPR (2004) e doutor em Comunicação pela PUC/RS. Possui experiência em coordenação de curso e atualmente é professor e coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Comunicação Institucional da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Integrada, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação organizacional, relações públicas e marketing. (Texto informado pelo autor)