Mestre em Odontologia com área de concentração em Prótese Dentária pela UERJ. Atua na linha de pesquisa de propriedades mecânicas e químicas de materiais dentários. Possui Atualização em Implantodontia. É graduada em em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atuou como Pesquisadora Iniciante integrante do grupo PET/UFRJ de 2008 a 2010, onde apresentou trabalhos em Congressos e Jornadas Científicas. Atuou também como aluna Bolsista de Iniciação Científica pela FAPERJ(Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro) no Departamento de Clínica Integrada da UFRJ juntamento com o Departamento de Dentística Operatória da FOP-UNCAMP. (Texto informado pelo autor)