Possui graduação em Psicologia. Aprimoramento e especialização pelo Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo ( IPQ HC FMUSP) em Psicologia Hospitalar em Avaliação Psicológica e Neuropsicológica. Mestre em Ciências pelo mesmo instituto. Professora cadastrada no Curso de Especialização em Neuropsicologia Prof. Dr. Raul Marino Jr. Instituto Neurológico de São Paulo, aprovado pelo Conselho Federal de Psicologia (CFP). Colaboradora do ambulatório dos Transtornos Ansiosos na Infância e Adolescência. Suas principais áreas de atuação são: avaliação neuropsicológica, transtornos ansiosos, mutismo seletivo, transtornos do déficit de atenção e hiperatividade, habilidades sociais e reabilitação. (Texto informado pelo autor)