Graduada em Comunicação Social hab Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Goiás (2001) e mestre em Comunicação Midiática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é coordenadora do curso de Publicidade e Propaganda do Centro Universitário de Goiás. Sócia proprietária da empresa de Consultoria em Marketing e Comunicação M.Marinho Marketing. Credenciada para Consultoria/Instrutoria na área de Marketing Estratégico no SEBRAE-GO e Professional Coach pela Sociedade Latinoamericana de Coaching SLAC. Tem experiência nas áreas de Marketing e Comunicação, com ênfase em Planejamento de Marketing, Comunicação e Semiótica, Estudos de Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: Publicidade, Marketing, Coaching, Criação e Redação Publicitária, Teorias da Comunicação, Semiótica e Cultura de massa. (Texto informado pelo autor)