Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (2002). É Especialista em Endodontia (PUC PR 2005) e Saúde Coletiva (Universidade Positivo 2010). É Mestre e Doutoranda em Endodontia (PUC-PR 2009). É professora dos cursos de graduação em Odontolgia e Especialização em Endodontia da Univerisdade Tuiuti do Paraná, odontóloga da Prefeitura Municipal de Curitiba, além de atuar em consultório desde 2003 nas áreas de Endodontia, Prótese e clínica geral. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: traumatismo alvéolo-dentário, técnicas regenerativas em endodontia e intrumentação endodôntica mecanizada. (Texto informado pelo autor)