Possui graduação em Licenciatura em Química (2007) e Bacharelado em Química (2008) pela Universidade Federal de Viçosa, mestrado em Química Inorgânica (2009) e Doutorado em Ciências Química Inorgânica (2013), ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é Professora Auxiliar da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: catálise homogênea, Química Fina, compostos terpênicos. (Texto informado pelo autor)