Mestre em Educação Tecnológica pelo CEFET MG (2010), especialista em Linguagem e Tecnologia / CEFET MG (2006) e graduada em Pedagogia com ênfase em Ensino Religioso pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Presta assessoria em escolas públicas e privadas na Região Metropolitana de Belo Horizonte, onde acompanha atividades de ensino, planejamento e orientação na elaboração de Projetos de intervenção e estudos relacionados aos temas: alfabetização e letramento, consciência fonológica e trabalho com gêneros textuais anos iniciais do ensino fundamental. Possui experiência na elaboração e implantação de projetos políticos pedagógicos; na assessoria para formação de professores e atuação em cursos preparatórios para concursos na área educacional. No dado momento, atua como Professora alfabetizadora na Rede Municipal de Belo Horizonte, Orientadora de estudos pelo PNAIC(Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa), como docente na disciplina de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) e como Coordenadora do Curso de Pedagogia (UEMG/FHA-Ibirité). (Texto informado pelo autor)