Doutoranda em História e Fundamentos da Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismos da Universidade de São Paulo (FAU/USP), mestre em História Social pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (FFLCH/USP) e graduada em História (bacharelato e licenciatura) pela mesma instituição. Desenvolve pesquisas relacionadas à História da Arquitetura e da Política Ibérica da Idade Moderna desde a Iniciação Científica, tendo feito parte do Projeto Temático "Dimensões do Império português: investigação sobre as estruturas e dinâmicas do Antigo Sistema Colonial" (FAPESP), da Cátedra Jaime Cortesão, sob orientação da Profa. Dra. Ana Paula Torres Megiani durante a graduação e o mestrado. Possui experiências diversificadas em pesquisa e ensino desde 2005, sendo atualmente professora de História, Filosofia e Sociologia no Externato Mater Domus. (Texto informado pelo autor)