Zootecnista pelo Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais (2007-2012). Mestranda em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista, Jaboticabal SP (2012 Atual). Membro voluntária de grupos de estudos ao longo da graduação:Grupo de Estudos em Bovinocultura Leiteira (2 semestres), Grupo de Estudos em Nutrição Animal (2 semestres) e Grupo de Estudos e Pesquisa em Avicultura (8 semestres). Participação de projetos projetos de extensão e pesquisa nas áreas de alimentação, formulação de ração, nutrição e produção de aves. Linha de pesquisa atual é relacionada a nutrição de precisão para frangos de corte. (Texto informado pelo autor)