Fisioterapeuta formada pela Unesp do campus de Presidente Prudente. Participou de projetos de extensão durante 3 anos, e foi bolsista de um dos projetos. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica são: Hipertensão Arterial, Prevenção, Fatores de Risco e Doenças Cardiovasculares. Em 2012 cursou Aperfeiçoamento na área Cardiopulmonar/Cardiorespiratória, no Hospital de Base de São José do Rio Preto junto a FAMERP (Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto). (Texto informado pelo autor)