Concluiu a Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica em 2003 pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP). Atualmente é pós-doutoranda na Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP. Obteve os títulos de Mestre e Doutor pelo Programa de Pós-Graduação em Patologia UNESP. Realizou, durante o doutorado, período sanduíche junto à Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica, para treinamento no diagnóstico das principais infecções do trato genital inferior feminino. Tem experiência nas áreas de Microbiologia Médica e Patologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Infecções intraamnióticas, infecções peri e neonatais, doenças sexualmente transmissíveis e alterações de microbiota vaginal. (Texto informado pelo autor)