Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Federal do Ceará UFC (2004) e Mestrado em Enfermagem também pela UFC (2007). Doutoranda em Saúde Coletiva pela UFC. Professora Assistente III do Centro Universitário Estácio do Ceará (ESTÁCIO FIC). Possui experiência docente desde abril de 2007 até os dias atuais, tendo iniciado tal experiência na UFC como professora substituta da disciplina de Estágio Supervisionado Área Urbana, acompanhando alunos do último semestre no Centro de Parto Natural Lígia Barros Costa. Dentre as atividades práticas desenvolvidas destacam-se a consulta pré-natal, ginecológica e orientações relacionadas ao planejamento familiar. Coordenou o Curso de Enfermagem da Faculdade Santa Maria em Cajazeiras Paraíba; foi professora da disciplina Enfermagem Obstétrica, membro do Colegiado do Curso Bacharelado em Enfermagem e do Comitê de Ética em Pesquisa da referida Instituição. Atuou como Professora Assistente do Curso de Bacharelado em Enfermagem da Universidade Federal do Piauí, campus Picos. Tem experiência na área de pesquisa em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, deficiente visual, sexualidade, obstetrícia, ginecologia, planejamento familiar, saúde coletiva e escola. (Texto informado pelo autor)