Possui graduação em Ciências Biológicas Biologia Marinha pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003) e mestrado em Diversidade vegetal: Conhecer e Conservar pela Escola Nacional de Botânica Tropical(2006). Atualmente é Mestranda do Instituto de Pesquisa Jardim Botânico do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ecologia de macroalgas, Taxonomia de Criptógamos, Turfos, AbrolhoArquipélago dos Abrolhos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)