Possui graduação em Medicina Veterinária-Botucatu pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002), doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e aperfeicoamento em Residencia Em Laboratório Clínico Veterinário pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002). Atualmente é Assitant Professor da Mississippi State University. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Veterinary Clinical Pathology, Cytology, Histopatology, General Pathology, Systemic Pathology e Hematology. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)