Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Relações Públicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008) e Mestrado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência profissional na área de Comunicação e Relações Públicas, com atuação em diferentes áreas dentro da Comunicação Social, como atendimento, organização de eventos, cerimonial e protocolo e comunicação interna, na área educacional e saúde. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem interesse em temáticas ligadas à Comunicação Organizacional, Sustentabilidade e Práticas Socioculturais. (Texto informado pelo autor)