Graduada em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Paulista (UNIP/ 2005). Mestre em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (USP/2011). Ministrou cursos e palestras na área de segurança química. e toxicológica Tem experiência na área de Toxicologia, Toxicologia Ocupacional e Segurança Química, com atuação nas seguintes áreas: avaliação de toxicidade, toxicologia ocupacional, avaliação e comunicação de risco. Gerente da empresa INTERTOX. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)