Doutora em Administração de empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais/Fundação Dom Cabral, com mestrado pela mesma instituição. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, ciência e tecnologia de Minas Gerais. Tem experiência como coordenadora de curso e professora nas áreas de Administração mercadológica, planejamento e gestão estratégica, processos administrativos e projetos de conclusão de curso. Também já atuou como pesquisadora em governança intersetorial, Marketing de serviços e de relacionamentos, nos seguintes temas: processo de desenvolvimento de serviços, marketing de serviços, mensuração da satisfação dos clientes por meio dos modelos ACSI e ECSI e análise multivariada de dados. (Texto informado pelo autor)