Doutora em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas/SP (2008), possui mestrado na mesma área. Foi supervisora dos cursos de especialização e aprimoramento em Fisioterapia Pediátrica, oferecidos pela Universidade Estadual de Campinas/SP, e supervisora de estágio da disciplina de Fisioterapia Comunitária na Faculdade de Jaguariúna/SP. Tem experiência na assistência, ensino, pesquisa e extensão, envolvendo: pediatria; técnicas de fisioterapia respiratória; enfermidades agudas (bronquiolite, lactente chiador, pneumonia) e crônicas (asma, fibrose cística); síndrome do respirador oral; atendimento ambulatorial, rede básica de saúde e unidades de internação. Atualmente é professora efetiva do Mestrado (Fisioterapia Cardiorrespiratória) e do curso de graduação em Fisioterapia (estágio supervisionado em fisioterapia aplicada a pediatria) pela Universidade do Estado de Santa Catarina/UDESC, onde implantou um ambulatório de fisioterapia em pneumo-pediatria, coordena o programa de extensão "Brincando de respirar" e desenvolve projetos de pesquisa na área. (Texto informado pelo autor)