Estudante de Ciências Econômicas no IE/UFRJ e participa do GEMA (Grupo de Economia do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável) desde 2012. Tem experiência na área de Economia dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: impactos de políticas ambientais na renda da população, extrativismo não- madeireiro. Trabalhos mais recentes são sobre o Custo Econômico do Tempo de Deslocamento no Rio de Janeiro e Custo Econômico de Desastres Climáticos Extremos, também para o Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)