Licenciada (2008) e Bacharel (2009) em Ciências Biológicas pela Universidade Regional do Cariri (URCA). Possui Mestrado (2012) em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente é aluna de doutorado da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO), desenvolvendo o projeto de tese na área de Química de Produtos Naturais. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Estrutura e Função de Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: difração de raios x, cristalização e química de proteínas. (Texto informado pelo autor)