Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008). Mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Atualmente é estudante de doutorado também em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência nas áreas de bioquímica e biologia celular de protozoários parasitos e insetos vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmania (Viannia) braziliensis, depleção de ferro, eletroforese bidimensional, Aedes aegypti, Aedes albopictus e enzimografia. (Texto informado pelo autor)