Professora Titular da UNIP Universidade Paulista tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público e Privado, Direito Empresarial e Direito do Consumidor. Professora na FAPAN Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo, desenvolvendo o CIC Centro de Iniciação Científica. Doutora em Filosofia do Direito, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), Especialização em Direito Empresarial pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e Mestrado em Direito em Relações Sociais, na sub-área de Direito Comercial pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Leciona Instituições Judiciárias e Ética, História do Direito e Direitos Humanos, Filosofia do Direito, Psicologia Jurídica, Direito Internacional Privado, Direito e Globalização e Direito Empresarial. (Texto informado pelo autor)