Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Lavras (1983), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1987) e doutorado em Engenharia de Irrigação pela Utah State University (1996). Atualmente é pesquisador A da Embrapa, lotado no Centro Nacional de Pesquisa de Milho e Sorgo. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, irrigação e meio ambiente, modelagem de sistemas agrícolas. (Texto informado pelo autor)