Licenciada em Pedagogia (2010) pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente, aluna do Mestrado em Educação (2011) na linha de pesquisa Saberes e Práticas Educativas do Programa de pós graduação da Universidade Federal de Uberlândia PPGEd/UFU, bolsista CAPES, com orientação do Prof. Dr. Eucidio Pimenta Arruda. Também está vinculada ao Grupo de Estudos e Pesquisa em Formação Docente, Saberes e Práticas de Ensino de História e Geografia, coordenado pela Profª. Drª. Selva Guimarães. (Texto informado pelo autor)