É graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa. Foi estagiaria do Laboratório de Operações e Processos trabalhando com densidade de óleos vegetais. Foi Bolsista de Iniciação Científica do CNPq nas áreas de propriedades funcionais de proteínas do soro de leite com ênfase em solubilidade e emulsão e, bolsista de IC da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Minas Gerais / FAPEMIG trabalhando no projeto de purificação da enzima fosfolipase A2 de pâncreas suíno. Atualmente, é mestranda e bolsista do CNPq no Departamento de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal de Viçosa- MG, sendo sua linha de pesquisa voltada para a área de nanotecnologia. (Texto informado pelo autor)