Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Ceará (2004). Foi pesquisadora do Instituto Superior Técnico de Lisboa no âmbito do Programa TransportNET/Marie Curie durante os anos de 2007 a 2009. Atualmente faz doutorado em Sistemas de Transportes no Instituto Superior Técnico de Lisboa, Portugal. Tem experiência na área de transportes, com ênfase em planejamento e organização do sistema de transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de mobilidade urbano, redes de mobilidade, análise espacial e comportamento dos usuários de transporte. (Texto informado pelo autor)