Graduação em Engenharia Florestal (1998) e mestrado em Ciências Florestais (2002), ambas titulações pela Universidade de Brasília. Atualmente sou Analista em Desenvolvimento Regional da Codevasf e estou lotado na Unidade de Conservação da Água, Solo e Recursos Florestais (AR/GSA/UFC), onde tenho desempenhado funções vinculadas ao Programa de Revitalização de Bacias Hidrográficas apoiando a unidade de lotação principalmente na análise, elaboração e gestão de projetos ambientais (projetos básicos, projetos executivos e planilha de custos). Em 2010 fui Analista Ambiental, da Carreira de Especialista em Meio Ambiente do Serviço Público Federal, Ministério do Meio Ambiente/Intituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade. Nesta função fui um dos técnicos que participou da elaboração do Plano de Manejo da Reserva Extrativista do Rio Jutaí/AM. De 2004 a 2009, trabalhei no Ministério do Meio Ambiente como Técnico de Nível IV, nesse período trabalhei em projetos relacionados com a Amazônia, a saber: Projeto de Recuperação de Áreas Alteradas da Amazônia-REALT/SCA/MMA, Projeto de Apoio ao Agroextrativismo/Programa Comunidades Tradicionais (Secretaria de Extrativismo e Desenvolvimento Rural Sustentáve -SEDR) e no Programa Agenda 21 AG 21 no Departamento de Cidadania e Responsabilidade Socioambiental DCRS que faz parte da Secretaria de Articulação Institucional e Cidadania Ambiental SAIC. No MMA, também prestei meus serviços como consultor do PNUD, no período de 2001 a 2003. No período de 1999 a 2000 trabalhei na Embrapa Cerrados como Bolsista RHAE/CNPq, Embrapa Cenargen como bolsista de complementação educacional. Ao longo desses anos adquiri também experiência em execução de projetos de produção, beneficiamento, comercialização de produtos agroextrativistas, de apoio à criação e consolidação de Unidades de Conservação de Uso Sustentável, Projetos de Desenvolvimento Sustentável e Assentamentos Agroextrativistas, organização e fortalecimento de comunidades agroextrativistas, bem como em capacitação. As principais atividades desenvolvidas nos últimos anos são: elaboração e acompanhamento de projetos de recuperação ambiental, projetos sustentáveis com ênfase em produtos florestais não-madeireiros e pesca artesanal. Já participei do Grupo de Trabalho do Extrativismo Orgânico, Biodiesel, uso sustentável de APPS, grupo de trabalho que avaliou uma proposta de Lei de um Código Ambiental Brasileiro, bem como foi Conselheiro do CNPIR Conselho Nacional da Promoção da Igualdade Racial (2007). As grandes áreas de atuação são: educação ambiental, preservação ambiental, recuperação de Matas de Galeria, controle de processos erosivos com ênfase em manejo e conservação de água e solo e populações tradicionais (Programa de apoio as Populações Tradicionais, com ênfase em Comunidades Quilombolas). (Texto informado pelo autor)