Mestre em Produção Animal (Zootecnia) pela Universidade Federal da Paraíba (2008), Campus de Areia. Especialista MBA em Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental pela Universidade Paulista (UNIP) (2010). Graduada em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Sergipe (2005). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo de Pastagens e Produção Animal, principalmente nos seguintes temas: produção de biomassa, altura de planta, conservação de forragem, adubação, irrigação, interceptação luminosa, vacas leiteiras, agricultura familiar, nutrição de ovinos. Atualmente trabalha com Assistência técnica (ATES) em Áreas de Assentamento de Reforma Agrária no convênio (CFAC/INCRA) (2013). É instrutora do SENAR/SERGIPE (2011). Presta serviço de consultoria na área de licenciamento ambiental (2009). (Texto informado pelo autor)