Professora Associada da Universidade Federal de Mato Grosso, possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso Campus de Rondonópolis (1984), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), com estágio no Institut National de Recherche Pédagogique (Paris) e Pós-Doutorado pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização e letramento, história da alfabetização, cartilhas escolares e memórias de professoras. Publicou os livros "Da oralidade à escrita: o processo de produção do texto narrativo no contexto escolar" (INEP/COMPED e EdUFMT, 2000); "A socioconstrução do texto narrativo no contexto escolar: uma perspectiva longitudinal" (Mercado de Letras, 2003); "O que as crianças sabem sobre a escrita?" (EdUFMT e Central de Textos, 2009); "Cartilha Ada e Edu: produção, difusão e circulação (1977-1985)" (EdUFMT, 2011), além de capítulos de livros e artigos em periódicos. Coordenou o Mestrado em Educação da Universidade Federal de Mato Grosso, campus de Rondonópolis (2010-2014). É coordenadora do Grupo de Pesquisa ALFALE Alfabetização e Letramento Escolar e do Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa (Mato Grosso). (Texto informado pelo autor)