Possui graduação em Farmácia Bioquímica (2004) e doutorado em Biologia Celular e Molecular (2011) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Humana, atuando principalmente em diagnóstico da Esquistossomose Mânsonica, buscando métodos com extrema sensibilidade para detecção de casos de baixa carga parasitária. Em 2005 foi patenteado o método Helmintex, método coproparasitológico adequado para o diagnóstico em áreas de baixa endemicidade e prevalência da infecção. (Texto informado pelo autor)