Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Fundação Educacional do Estado do Pará (1984) , Especialização em Saúde Pública pela Universidade do Estado do Pará (1997) e Mestrado em Biologia de Agentes infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é membro do Serviço de Recursos Humanos do Instituto Evandro Chagas, responsável pelo Setor de Saúde do Trabalhador, S III do Ministério da Saúde Secretaria de Vigilância em Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, Epidemiologia e Saúde do Trabalhador. (Texto informado pelo autor)