Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1986). Atualmente é voluntário Programa de Pós-graduação em Educação FFC UNESP. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, trabalho, autogestão, cooperativas e universidade. (Texto informado pelo autor)