possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1993) , mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal Fluminense (2000) e título de especialista em Terapia Intensiva (1998) pela AMIB. Atualmente é analista de saúde da Fundação Centro de Hematologia e Hemoterapia de Minas Gerais e professora de pneumologia da Faculdade de Ciências da Saúde de Juiz de Fora (Suprema). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica, UTI, e pneumologia clínica. Já atuou em atividades em broncoscopia adulto e infantil. Exerceu atividades em Docência também na Universidade Severino Sombra e na Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)