Doutora em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui graduação (2007) e Mestrado (2009) também em Psicologia pela UFRGS. Realizou doutorado sanduíche no Centre de Recherche de l`Institut de Geriatrie da Université de Montreal (Canadá) e aperfeiçoamento em Avaliação Neuropsicológica Transoperatória junto ao prof. Dr. Hugues Duffau em Montpellier (França). Trabalha como psicóloga responsável pelo serviço de neuropsicologia do Centro Avançado de Neurologia e Neurocirurgia do Hospital Centenário/ São Leopoldo. Além disso, é professora colaboradora dos cursos de especialização em Neuropsicologia (UFRGS) e Avaliação Psicológica (UFRGS), bem como da Especialização em Neuropsicologia da Faculdade de Desenvolvimento do Rio Grande do Sul (FADERGS). Áreas de interesse: avaliação neuropsicológica pré, pós e intraoperatória; neuropsicologia; neurocirurgia; tumores cerebrais; epilepsia. (Texto informado pelo autor)