Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio do Sinos -Unisinos(1995) e graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio do sinos Unisinos(1995). Mestre em Educação na Universidade Luterana do Brasil- Ulbra. Tem título de Especialista em Enfermagem no cuidado ao adulto em situação crítica de saúde (terapia intensiva) e MBA Gestão em saúde. Atualmente é professora assistente da Universidade Feevale no curso de Enfermagem e Tecnologia em Gestão Hospitalar. Atualmente é Coordenadora do Curso de Enfermagem, Curso Superior de Tecnologia em Gestão Hospitalar e Pós Graduação em Terapia Intensiva. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Terapia Intensiva e Gestão Hospitalar. (Texto informado pelo autor)