Mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com a dissertação O Cuidado com a Verdade no Exercício Profissional Ético do Professor de Matemática, apoiada principalmente nos escritos de Foucault, Niestche e Wittgenstein. Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Cursou 95% do curso de Bacharelado em Matemática Pura da Universidade Federal de Rio Grande do Sul. Trabalha no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Câmpus Farroupilha como professora de Matemática e LIBRAS. Possui formação complementar em LIBRAS concluida na FADERS. É presidente do NAPNE (Núcleo de Apoio à Pessoas com Necessidades Especiais) Câmpus Farroupilha. É membro também do NAE (Núcleo de Assistência Estudantil) e do NEABI (Núcleo de Estudos Afro Brasileiros e Indígenas). Foi a maior nota do estado do Rio Grande do Sul entre os licenciandos de Matemática no ENADE 2005. Possui curso de Capacitação em EAD (Ensino a Distância) pela Faculdade de Administração da UFRGS. Foi fundadora e proprietária do curso pré-vestibular por disciplina: CAREN MATEMÁTICA PARA VESTIBULAR, que funcionou entre 1999 e 2011. Foi tutora da disciplina Matemática I EAD, no curso de Administração EAD da UFRGS, vinculado ao Banco do Brasil. Trabalhou no curso Capacitação do Colégio Santa Inês em Porto Alegre em 2008. Foi professora de Matemática Financeira no cusro técnico de Administração do IPUC Porto Alegre. Foi professora do Curso Preparatório para Concursos VERBO JURÍDICO (Porto Alegre), Cursos Permanentes (Passo Fundo), ADMI (Porto Alegre) nas disciplinas de Raciocínio Lógico, Matemática Financeira, Estatística e Matemática. Ministrou cursos e mini-cursos de Formação Continuada para professoras pedagogas e para professores de Matemática. Cursou ainda metade da Faculdade de Medicina na UFRGS, um ano de Economia na UFRGS. E atualmente está vinculada, mas afastada por motivos de trabalho, ao curso de Engenharia de Energia (UFRGS). (Texto informado pelo autor)