Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Em nível de pós-graduação, é especialista em Odontologia em Saúde Coletiva (ABO-RS), Mestre em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e Doutor em Bioquímica (UFRGS). Realiza Pós-Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia (UFRGS). Atualmente é odontóloga do Serviço de Saúde Comunitária do Grupo Hospitalar Conceição e Preceptora da Residência Integrada em Saúde (RIS/GHC). Atua como consultor em Odontologia no Projeto TelessaúdeRS. Possui experiência na área acadêmica onde atuou como docente na Universidade de Passo Fundo, ministrando aulas teóricas e práticas para os cursos de Odontologia, Nutrição, Enfermagem e Farmácia. (Texto informado pelo autor)