Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade de Caxias do Sul(1990) e doutorado em Doctorado En Química pela Universidad de La Republica(2001). Atualmente é Gerente Controle de Qualidade da Aripê Citrus Ltda.. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Baccharis dracunculifolia, Baccharis uncinella, extracción supercritica, (E)-nerolidol, aceites esenciales e hidrodestilación. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)