Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), onde também concluiu o curso de Mestrado junto ao Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (2008). Enfermeira no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, exercendo cargo de chefia da Unidade de Internação Cirúrgica 9º Sul. Membro do Núcleo de Estudos sobre Gestão em Enfermagem (NEGE), desde 2006, desenvolvendo pesquisas na linha Gestão em Saúde e Enfermagem e Organização do Trabalho com enfoque nos temas absenteísmo, dimensionamento de pessoal, carga de trabalho e segurança do paciente. (Texto informado pelo autor)