Graduada em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto-UFOP (2005), mestrado em Ciências Biológicas pelo Núcleo de Pesquisa em Ciências Biológicas NUPEB da Universidade Federal de Ouro Preto-UFOP(2008). Atualmente, doutoranda em Ciências Farmacêuticas na área de Nanotecnologia Farmacêutica da Associação em Rede IES/ Universidade Federal de Ouro Preto-UFOP com conclusão em março de 2014. Tem experiência em Nanotecnologia Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de formulações nanoestruturadas, vetorização de fármacos, nanopartículas poliméricas, terapia fotodinâmica. (Texto informado pelo autor)