Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004), Mestrado em Saúde Coletiva (2007) na área de Produção, Ambiente e Saúde pelo Instituto de Estudos em Saúde Coletiva da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e Doutorado em Saúde Coletiva pelo Instituto de Estudos em Saúde Coletiva da UFRJ. Docente na disciplina Medicina Social I (Saúde Coletiva) no curso de Medicina da Fundação Técnico Educacional Souza Marques Escola de Medicina Souza Marques. Coordenadora Técnica do Curso de Capacitação a distância em Avaliação de risco à saúde humana por exposição a substâncias químicas (EaD) e Coordenadora Adjunta do Curso de especialização em Vigilância em Saúde Ambiental (EaD). Integra projetos de pesquisa e extensão no Instituto de Estudos em Saúde Coletiva/ Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Ambiental, Saúde do Trabalhador, Psicologia, Saúde Coletiva e Gestão em Educação a Distância, tendo atuado e/ou atuando nas seguintes subáreas: educação à distância e vigilância em saúde ambiental; pesquisa nas áreas de saúde ambiental e saúde do trabalhador com levantamento de preocupações de populações para com a sua saúde e situações de risco; atendimento clínico ambulatorial em toxicologia ambiental e ocupacional e experiência em docência na graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)