Possui graduação em Fármacia pela Universidade Metodista de Piracicaba, mestrado e doutorado em Odontologia Área de concentração em Farmacologia, Terapêutica e Anestesiologia pela Universidade Estadual de Campinas. Entre suas experiências profissinais estão: Docente da Faculdade de Americana (disciplinas de Introdução a Farmácia e Assistência Farmacêutica) e da Faculdade Metodista de Piracicaba (Farmacodinâmica I e Supervisão de Estágio). Tem experiência em pesquisa na área de Farmacologia (ênfase em Inflamação, Nocicepção e Câncer) e Plantas Medicinais. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes da produção científica são: anticâncer, antiproliferativo, plantas medicinais, anti-inflamatório, antiedematogênico, antinociceptivo, Virola, Pterodon, Geopropolis. (Texto informado pelo autor)