Estudante de doutorado na Universidade de Bristol, Inglaterra, onde investiga como especies exoticas invasoras interagem e afetam redes de mutualismo e cadeia trofica de especies nativas. Mestre em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, Brasil, onde testou como redes de mutualismo formiga-planta respondem a perda de habitat e fragmentação causados pela construcao de hidreletricas. Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Brasil, onde investigou se especies de plantas exoticas utilizadas comercialmente invadem areas preservadas de Mata Atlantica, bem como a regeneracao de especies nativas em areas de monoculturas florestais. Trabalhou como assistente de campo/pesquisadora pela Universidade de Utah, EUA, na Amazonia Central, investigando a ecologia e evolucao de estrategias de defesa antiherbivoria em especies do genero Inga. Foi membro do "Projeto Mosaico II Processos Funcionais", estudanto a resposta da biodiversidade à substituição da Floresta com Araucária por monoculturas florestais, e do projeto "Manejo de espécies arbóreas invasoras no bioma Pampa", cujos resultados estão publicados no primeiro livro sobre ecologia e conservação deste bioma (2009). Atuou como bolsista de Iniciação Científica durante toda sua formação acadêmica, tendo apresentado diversos trabalhos em congressos nacionais e eventos regionais. (Texto informado pelo autor)