Professora substituta do Departamento de Psicologia da Universidade Federal de Pernambuco. Doutoranda em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Mestra em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Especialista em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Frassinetti do Recife (2012). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pernambuco (2008). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica (Gestalt-terapia), Psicologia Social (representações sociais) e Psicologia Escolar (Colégio e Curso Solução). Desenvolveu pesquisas na área de Família (adoção), Psicologia educacional e fracasso escolar. Atualmente desenvolve projeto sobre a ontogênese das representações sociais de família. (Texto informado pelo autor)