Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e mestrado em Ensino e História de Ciências da Terra pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Doutoranda na Faculdade de Educação pela Universidade Estadual de campinas (Ingresso em 2013) Atualmente é professora de Geografia do Ensino Fundamental II, na escola San Conrado em Campinas-SP. Atua principalmente nos seguintes temas: experimentações curriculares, fotografias e projetos pedagógicos. (Texto informado pelo autor)