Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é consultora do Laboratório de Ecotoxicologia da UFRGS e Gerente Técnica da Ecotox Análise e Consultoria Ambiental Ltda. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecotoxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios de toxicidade com Hyalella azteca e Pimephales promelas. (Texto informado pelo autor)