Doutoranda em Literatura Brasileira, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), Mestre (2011) e Especialista em Literatura Brasileira ((2008) e em Estudos Linguísticos do Texto (2005), pela mesma instituição de ensino. Possui graduação em Letras, habilitação em Português, Espanhol e respectivas Literaturas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI), Campus de Erechim (2003). Trabalhou como professora substituta no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Suil, Campus Sertão, nas disciplinas de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira. Estuda os princípios teóricos da polifonia de Mikhail Bakhtin, transitando da prosa romanesca ao verso poético dos modernos, Carlos Drummond de Andrade, Manuel Bandeira e João Cabral de Melo Neto, na formação de um novo gênero literário, o então chamado, 'poesia polifônica'. (Texto informado pelo autor)