Mestre e doutoranda em ciências médicas (especialidade neurologia) no Departamento de Neurociências e ciências do Comportamento da Universidade de São Paulo (FMRP-USP). Atua colaboradora de pesquisa clínica junto ao ambulatório de doenças neuromusculares e autoimunes. Participação em alguns grupos de pesquisa, entre eles o laboratório de neuroimunologia e neuroplasticidade do Sistema nervoso central e periférico da FMRP-USP; Grupo de pesquisa em metodologia de pesquisa e Psicometria junto ao IBNEURO; Laboratório de Investigação psicológica e psicométrica LABIAP da Universidade Federal do recôncavo baiano e Laboratório de doenças cerebrovasculares da FMRP-USP. A área de atuação é metodologia de pesquisa, adaptação transcultural de instrumentos de medida, Wechsler Memory Scale, avaliação e reabilitação neuropsicológica de pacientes com esclerose múltipla e outras doenças autoimunes. (Texto informado pelo autor)