Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná, Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2012), Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (2006). Atuou como Chefe de Planejamento e Desenvolvimento Acadêmico na Pró-Reitoria de Planejamento e Avaliação Institucional da UENP, foi Coordenadora de Estágio do Curso de Enfermagem e Membro da Comissão Executiva do Colegiado do Curso de Enfermagem. Atualmente permanece como Professora Assistente A na disciplina de Enfermagem Saúde da Criança e do Adolescente da UENP. Trabalha com os seguintes temas: Educação em Saúde, Saúde da Criança e Estratégia Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)