Carina Teixeira de Oliveira possui doutorado em Informática pela Université Joseph Fourier UJF, França (2012), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE/UFRJ (2008), e gradução em Telemática com ênfase em Informática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE/CEFET (2005). Atualmente, é gerente de projeto do CEntro NAcional de Processamento de Alto Desempenho da Universidade Federal do Ceará (CENAPAD-UFC) e pesquisadora do grupo de pesquisa GREat na UFC. Tem experiência na área computação e teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, redes sem fio, sistemas distribuídos, roteamento, protocolos de comunicação e computação em nuvem. (Texto informado pelo autor)