É Licenciada e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999 2004), e Bacharel em Psicologia pela Universidade do Contestado (2010-2013). Possui mestrado em Biologia Celular e Molecular, com ênfase em Fisiologia Humana, pela Universidade Federal do Paraná (2005-2007). Atualmente é técnica pedagógica da disciplina de Biologia no Núcleo Regional de Educação de União da Vitória e Professora do Curso de Psicologia da Universidade do Contestado de Porto União. (Texto informado pelo autor)