Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008) e mestrado em Ciências Veterinárias na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente, está cursando doutorado em Ciências Veterinárias na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Virologia, com ênfase em cultivo celular e biologia molecular, atuando principalmente em projetos que envolvem viroses de suínos, caninos e bovinos. Já atuou na área de diagnóstico molecular humano e veterinário. (Texto informado pelo autor)