Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2003), graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador (2009) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Sergipe. Atua como tutora do Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde PET-SAÚDE. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, Saúde Mental, Atenção à criança e ao adolescente e Reabilitação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Família; Desenvolvimento Infantil; Prevenção de deficiências. (Texto informado pelo autor)