Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1998) e Mestrado pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP (2007). Atuando na área assistencial por 12 anos, foi aprimoranda de obstetrícia pela Mater Maternidade Sinhá Junqueira de 1999 à 2000. Enfermeira encarregada da enfermaria de pediatria do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto, hospital escola da Universidade de São Paulo, de 2000 à 2008. Enfermeira contratada pelo hospital Santa Catarina de 2008 à 2010. Além da participação das atividades do hospital escola, foi contratada como docente da UNIP de 2006 à 2007 e atualmente é docente contratada pela FMU Faculdades Metropolitanas Unidas. Pesquisa com ênfase nas àreas de enfermagem pediátrica, violência doméstica e humanização da assistência. (Texto informado pelo autor)