Mestre em Administração e Negócios pela Pontifícia Universidade Católica do RS PUCRS e Bacharel em Administração de Empresas pela Instituição Educacional São Judas Tadeu. Como gestora, desempenhou durante 07 anos na Escola e Faculdades QI a função de vice-diretora. Atuou na Indústria Farmacêutica Lifar por 05 anos desenvolvendo atividades nas áreas administrativas e financeiras. Foi gerente geral da Irapuru Operador Logístico por 03 anos, respondendo por questões operacionais, financeiras e comerciais. Atuou como gerente de transportes da regional sul na Wilson, Sons Logística por 02 anos. Atualmente é gerente comercial da Irapuru Operador Logístico. Como docente, leciona a 08 anos, atuando em instituições como a Escola e Faculdades QI, Escola Técnica Cristo Redentor/Ulbra, Faculdade Porto Alegrense_Fapa e Unilasalle. Leciona as disciplinas de gestão de estoques/armazenagem, gestão de materiais, fundamentos de importação/exportação, gestão da cadeia de suprimentos e a disciplina de método de pesquisa em administração. (Texto informado pelo autor)