Possui graduação em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), mestrado em Projetos Sociais e Bens Culturais pela Fundação Getúlio Vargas (2005) e doutorado em História, política e bens culturais pela Fundação Getúlio Vargas (2011). Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professora da Fundação Getúlio Vargas (CPDOC). Tem experiência na área de História, com ênfase em Ensino de História, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, educação em museus e materiais pedagógicos. É uma das coordenadoras do Projeto PIBID História Maracanã. (Texto informado pelo autor)