Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal de Santa Maria (2008), Mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é doutoranda do programa em Toxicologia e Análises Toxicológicas da Universidade de São Paulo e bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Suas áreas de investigação abrangem os seguintes temas: inibidores de serino proteases, inflamação, angiogênese, melanoma, nanocápsulas, toxicidade de nanocompostos em modelos in vivo e in vitro. (Texto informado pelo autor)