Possui graduação em Matemática e habilitação em Física pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2004) e mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora de Matemática no ensino médio no Colégio Tiradentes da Brigada Militar Santo Ângelo e na Escola Estadual de Ensino Médio Unírio Carrera Machado, do curso de Licenciatura em Matemática da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus Santo Ângelo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, Física e Fenômeno de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: dispersão de poluentes, espectro de energia. (Texto informado pelo autor)