Possui Graduação em Ciências Biológicas -Licenciatura e Bacharelado-pela Universidade Federal do Rio Grande-FURG (2006) e Mestrado em Fisiologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande -FURG (2009). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Animal Comparada atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia e disruptores endócrinos. Atualmente trabalha como Técnica de Laboratório de Biologia na UNIPAMPA onde desenvolve e participa de projetos de extensão na área de Educação Ambiental, Corpo Humano e Alimentação. (Texto informado pelo autor)