Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora Adjunto I do Departamento de Processos Orgânicos da Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação e atua em pesquisa nas seguintes áreas: compósitos poliméricos, análise térmica e fibras naturais. (Texto informado pelo autor)