Doutorando em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), mestre em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco, graduado em Administração Pública pela Universidade Federal da Bahia (1992). Pesquisador da Fundação Joaquim Nabuco, coordenou o Núcleo de Estudos Afro-Brasileiros da Diretoria de Pesquisas Sociais, entre os anos de 2005 a 2011. Desenvolve pesquisas em Políticas Públicas, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança institucional, descentralização e municipalização da educação, políticas educacionais e participação política. Atua também no campo de relações raciais e desigualdades sociais. Tem experiência docente nas áreas de Gestão Pública e Políticas de Ações Afirmativas. (Texto informado pelo autor)