Carlos A. Klink é Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas (UNICAMP 1981), Mestre em (UNICAMP 1986), Master of Arts in Biology (Harvard University 1989), Ph. D. em Ecologia (Harvard University 1992). Concluiu Estágio Pós-Doutoral como Visiting Scholar no Dept. of Geography, University of Maryland at College Park (Fevereiro 2004 Junho 2005). Foi o Coordenador do Programa de Agricultura e Conservação da The Nature Conservancy do Brasil (2005-2008). Foi Senior Program Officer/Sustainable Business Advisory do Internacional Finance Corporation (IFC/World Bank Group) onde coordenou o Amazon-Cerrado Initiative Program. É Professor Adjunto do Depto. de Ecologia da Universidade de Brasília (desde 1993). Atualmente exerce o cargo de Secretário Nacional para Mudança do Clima no Ministério do Meio Ambiente. Ao longo de sua carreira desenvolveu estudos e publicações científicas sobre as implicações que as mudanças no uso da terra causam no funcionamento dos ecossistemas do Cerrado e como integrar a conservação da biodiversidade e dos ecossistemas com o desenvolvimento econômico. Coordenou um programa de capacitação sobre a mudança do clima para não-cientistas em conjunto com o IEB (2000-2005). Tem longa experiência em colaboração multidisciplinar (Inter-American Institute for Global Change Research, the NASA-Ecology LBA Program for the Amazon, and o Programa Brasileiro de Pesquisa Ecológica de Longa Duração). É membro do comitê editorial do Restoration Ecology e do Venezuelan Journal of Ecology. Foi co-fundador e presidente do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia (IPAM). É membro dos comitês científicos do Instituto de Pesquisas Ecológicas (IPE) e do Instituto Internacional de Educação do Brasil (IEB). Atuou como consultor do Banco Mundial, UNESCO, PNUMA, EMBRAPA, Ministério da Ciência e Tecnologia, Ministério do Meio Ambiente, IBAMA, e diversos comitês científicos no Brasil e exterior. (Texto informado pelo autor)