Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professor adjunto IV do Departamento de Biologia da Universidade Federal do Ceará. Possui 13 artigos completos em periódicos, 3 capítulos de livros publicados (2 Internacionais e 1 Nacional). Tem experiência na área de Ecologia de áreas degradadas e semi-árido, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: composição florística, sucessão ecológica, estrutura de comunidades, fitossociologia. (Texto informado pelo autor)