Fez graduação em Medicina pela UFPE (1979-1885), com residência médica em Cirurgia Geral no Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco (1986-1989). É especialista e membro titular da Sociedade de Cirurgia Geral pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões CBC e Associação Médica Brasileira (1986-1989). Se especializou em Cirurgia Geral no Serviço do Prof. Robert Condon. Medical College of Wisconsin-EUA como também Cirurgia Geral No Serviço do Prof. Robert Condon. Medical College of Wisconsin-EUA (1990-1991).É mestre (1993) e doutor em cirurgia (1995) pela UFPE. Fez Pós-Doutorado em Coloproctologia Mayo Clinic Rochester Estados Unidos. Foi autor do livro Condutas em Cirurgia Geral Atualmente é preceptor do Serviço de Cirurgia Geral Coloproctologia do HC-UFPE e Professor do Departamento de Cirurgia, desde 1996. Foi estagiário em hospitais nacionais e estrangeiros. Foi Cirurgião Geral e Chefe de Plantão de Emergência. Atua nas seguintes áreas: cirurgia gastroenteriológica e coloprotologia. (Texto informado pelo autor)