Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Ponta Grossa Pr, onde hoje atua como docente na área de Fundamentos de Enfermagem, estágio supervisionado, coordenação de estágio. Mestre em Tecnologia em Saúde pela Pontifíca Universidade Católica do Paraná. Possui experiência nas áreas de Enfermagem Assistencial em Superisão no Hospital geral, incluindo setores de internações Clínico-Cirúrgico, Obstetrícia de alto risco, Hemodinâmica e Unidade de Terapia Intensiva Adulto. (Texto informado pelo autor)