Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), mestrado em Ciências Veterinárias, na área de Sanidade Avícola, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Ciências Veterinárias, na área de Microbiologia Veterinária, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Realizou pós-doutorado no Laboratório de Diagnóstico Molecular da ULBRA, na área de doenças infecciosas das aves de produção. Atualmente é pesquisadora visitante no Laboratório Nacional Agropecuário (LANAGRO/RS) do Ministerio da Agricultura Pecuária e Abastecimento (MAPA) e trabalha com controle de vacinas de febre aftosa. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Microbiologia Veterinária, Patologia Aviária, Cultivo Celular e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)