Possui graduação em Quimica pela Universidad de las Americas-Puebla (México) e pelo EPFL- Lausanne (Suíça). Doutorado em Scienze Chimiche pela Universitá di Ferrara (Italia), em colaboração com o EPFL- Lausanne (Suíça). Pós-Doutorado na Università degli studi di Ferrara, UNIFE, Itália. Foi contratado na Universidade de Milão em 2005 como professor associado e pesquisador (concurso publico nacional) em Química Analítica. Atualmente participa como professor adjunto III, pesquisador e vicecoordenador do Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte em Brasil. Editor in Chief do Journal Air, Soil Water Research (Qualis). Tem experiência na área de Química e Química Analitica, com ênfase em Electroquimica e Eletroanalítica, atuando no momento nos seguintes temas: eletrodos de diamante, métodos eletroanalíticos avançados e processos eletroquímicos de oxidação para descontaminação de águas industriais. Reconhecido pela International Society of Electrochemistry com o premio ISE Oronzio and Niccolò De Nora Foundation Prize 2009 on Environmental Electrochemistry pelas suas contribuçoes cientificas na aplicaçao da eletroquimica na protecçao do meio ambiente. Alem disso, foi selecionado pelo Ministerio de Educaçao e Pesquisa do Governo de Alemanha para receber o premio "Green Talents 2009" em Alemanha junto com outros 14 pesquisadores de todo o mundo. (Texto informado pelo autor)