Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2002). Médico cirurgião do aparelho digestivo do Hospital Estadual de Ribeirão Preto e médico assistente equipe de gastrocirurgia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP até 2012. Atualmente membro do corpo clínico da Santa Casa de Franca, preceptor da residência médica em Cirurgia Geral da Santa Casa de Franca, docente do curso de Medicina da Universidade de Franca (UNIFRAN). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral e Gastrocirurgia. (Texto informado pelo autor)