Doutor em "Artes Cênicas" (PPGAC UNIRIO); Mestre em "Museologia e Patrimônio" (PPG-PMUS UNIRIO/MAST); Especialista em "Artes, Cultura Visual e Comunicação" (UFJF); Graduado em "Arquitetura e Urbanismo" (UFJF). Professor Adjunto no curso de Graduação em Arquitetura e Urbanismo, UFJF, conjunto de disciplinas Teoria da Arquitetura, Teoria e Técnica do Projeto Paisagístico, Projeto de Arquitetura. Áreas de interesse: História e Teoria da Arquitetura e Urbanismo; Projeto Urbano e Paisagístico; Edificação teatral e construção do espaço cênico; Projeto de arquitetura: design de interiores/requalificação; Museus e seus processos; Patrimônio; História das Artes; Museografia; Memória Social; Imagem Urbana. Experiência nas áreas de arquitetura, urbanismo, docência, patrimônio, expografia, atuando, como arquiteto, principalmente, com os seguintes temas: requalificação urbana centros históricos e edificações tombadas e/ou de interesse histórico (Corredor Cultural/RJ); arquitetura: concepção e conceituação de interiores. (Texto informado pelo autor)