Possui graduação em Agronomia pela UNESP/Jaboticabal (1994), Mestrado (1999) e Doutorado (2003) em Agronomia (Produção Vegetal) pela mesma Instituição. Atualmente é professor do curso de Mecanização em Agricultura de Precisão da Faculdade de Tecnologia Shunji Nishimura de Pompéia e Diretor desta mesma Instituição. Também é professor das Faculdades Integradas de Ourinhos e Membro da Sociedade Brasileira de Nematologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Nematoides, Agricultura de Precisão e Precisão em Proteção de Plantas. (Texto informado pelo autor)