Mestre em Ciências Contábeis pela Unifecap (2009). Especializado (Lato Sensu) em Gerenciamento de Micro e Pequenas Empresas (2003) e Controladoria e Finanças empresariais (2005), ambas pela Universidade Federal de Lavras/MG (UFLA). Graduado em Administração (2002) e Ciências Contábeis (2005), pela Faculdade Presbiteriana Gammon e Faculdades Integradas Adventistas de Minas Gerais (Fadminas) respectivamente. Atualmente é Professor nas Faculdades Integradas Adventistas de Minas Gerais para os cursos de Administração e Ciências Contábeis. (Texto informado pelo autor)