Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2014). É professor titular da Secretaria de Estado de Educação de São Paulo; professor adjunto da Faculdade de São Bento do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia Moderna, atuando principalmente no diálogo entre Descartes e a tradição filosófica precedente. Atualmente, concentra-se nas divergências cartesianas com Tomás de Aquino, no campo da cosmologia filosófica. (Texto informado pelo autor)