Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araguari (2000), Especialização em Linguística Aplicada pela UFU e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Atualmente é professora Colégio BERLAAR Sagrado Coração de Jesus e professora da Universidade Presidente Antônio Carlos e cursa Pedagogia na UNIUBE. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em educação, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, arte,literatura, alfabetização, letramento e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)