Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Piauí(2004), mestrado em Engenharia Civil (Saneamento Ambiental) pela Universidade Federal do Ceará(2007) e doutorado em Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Ceará(2012). Atualmente é bolsista de doutorado da Universidade Federal do Ceará e Professor efetivo da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)