possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1984), especialização em Direito Contemporâneo e suas Instituições fundamentais pelo Instituto Brasileiro de Estudos Jurídicos (IBEJ) (1996) e mestrado em Direito Econômico e Social pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC/PR) (2003). Procurador de Justiça do Ministério Público do Estado do Paraná. Professor da Universidade Estadual de Ponta Grossa (Direto Penal, Direito da Criança e do Adolescente, Criminologia). (Texto informado pelo autor)