Possui graduação em Bacharelado Em História pela Universidade Estadual de Campinas (1995), graduação em Licenciatura Em História pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e mestrado em Literatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professor efetivo de educação básica II na Rede Pública do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: Machado de Assis, História e Literatura e Memorial de Aires. (Texto informado pelo autor)