Possui graduação em Licenciatura em Matematica (2008) e Mestrado em Educação (2011), ambas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atuou como professor convidado no Curso de Especialização PROEJA Indígena da FACED/UFRGS, atualmente orienta trabalho de conclusão de curso e é Professor no curso de Licenciatura em Matemática no Instituto Federal do Rio Grande do Sul, campus Caxias do Sul-RS. Tem experência na área de educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, história da matemática, educação escolar, educação indígena, ensino bilingue e cosmologias indígenas. (Texto informado pelo autor)