Formação em Engenharia da Computação, com experiência na área de Ciência da Computação. Participou em projetos acadêmicos com a plataforma Java J2ME e J2SE. Trabalhou na Educandus no desenvolvimento de aulas multimídia para a Secretaria de Educação da Cidade de Salvador. Participou no projeto do primeiro relatório digital da Petrobras de 2009. Atualmente participo de projetos de pesquisa da Petrobras na área de Mecatrônica. Mestrado em Mecatrônica pela UFBA, com o título: Classificação tipo/titulação de óleos alimentícios por fluorimetria e redes neurais. (Texto informado pelo autor)