Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense(1992), mestrado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1997), curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto de Cultura Técnica(2000) e ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Técnica Pandia Calógeras V R(1976). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Extrativa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leito Fluidizado, Ustulação, Sulfeto de Zinco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)