Carla Roberta de Oliveira Carvalho formou-se em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (FCM-Unicamp) em 1988. Fez Residência Médica em Medicina Interna na FCM-Unicamp e concluiu o doutorado em Clínica Médica pela Unicamp em 1997. Atualmente é professora associada do Departamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (ICB-USP). Atua na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: fosforilação de proteínas, IRS, insulina, comunicação intracelular ou cross-talk, ação insulinica, sinalização intracelular, PI 3-kinase, resistência à insulina, receptor de insulina, ilhotas pancreáticas, envelhecimento, tecido muscular e ovário. (Texto informado pelo autor)