Doutorando em Direito pela Faculdade Autônoma de Direito de São Paulo (FADISP), Mestre em Direito pela UFMT Universidade Federal de Mato Grosso (tendo sido aprovado com louvor em sua defesa de dissertação). Atualmente, é Professor e Coordenador de Pesquisa da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Mato Grosso. É também advogado do Escritório Silva Neto e Souza Advogados, membro do Conselho Editorial de diversas Revistas Jurídicas, membro da Comissão Advogado Professor da Ordem dos Advogados do Brasil Seccional Mato Grosso, autor de uma série de artigos jurídicos e conferencista, bem como associado ao CONPEDI Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito e a SBPC Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência. (Texto informado pelo autor)