Possui graduação em Física pela Universidade de Buenos Aires (2000) e doutorado em Física pela Universidade de Buenos Aires (2004). Realizou pós-doutorado no Centro Basileiro de Pesquisas Físicas (2004-2007) e no Laboratoire de Physique Nucléaire et des Hautes Energies na França (2007-2009) com bolsa do CNRS. Atualmente é professor adjunto no Instituto de Física da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de física experimental de altas energias e astrofísica com ênfase em raios cósmicos, atuando principalmente nos seguintes temas; detectores de radiação cósmica, análise de dados do Observatório Pierre Auger e estudos de anisotropia na direção de chegada dos raios cósmicos para a identificação de fontes. É membro da colaboração internacional Pierre Auger, sendo responsável pelas tarefas da determinação da resolução angular do detector e coordenando o grupo que tem como responsabilidade o gatilho, a seleção de eventos e aceitação do detector de superfície. (Texto informado pelo autor)