Possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Educacional Minas Gerais/Escola de Engenharia Kennedy (1980), mestrado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ (2004) e doutorado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ (2007). Atualmente é analista sênior em ciência e tecnologia do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, exercendo o cargo de Coordenador do Programa de Pesquisa em Energia. Tem experiência nas áreas de Gestão em CTI, Engenharia Mecânica, com ênfase em problemas inversos em transferência de calor, Engenharia Civil, Engenharia de Irrigação e Microeletônica. (Texto informado pelo autor)