Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (2002), graduação em Licenciatura Plena em Língua Inglesa pela Universidade Federal do Pará (2004) e mestrado em Letras na área de Concentração em Linguística, pela Universidade Federal do Pará (2006). Atualmente é professora efetiva nível III da Secretaria Executiva de Educação e atua como professora convidada no programa PARFOR da Universidade Federal do Pará. Doutoranda do Curso de Letras, área de concentração em Linguística, UFPA. (Texto informado pelo autor)