Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), Mestrado (1995) e Doutorado (2005) em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente exerce a função de Coordenador Científico e Tecnológico do Instituto UFPB de Desenvolvimento do Estado da Paraíba (IDEP). É Professor Associado do Departamento de Biologia Molecular da Universidade Federal da Paraíba, onde foi Chefe durante dois mandatos (2007-2010). É professor permanente dos Programas de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular e Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia dos Alimentos da Universidade Federal da Paraíba (2010-Atual). Na graduação, leciona a disciplina de Bioquímica Estrutural para os cursos de Ciências Biológicas e Farmácia; e na pós-graduação, as disciplinas de estrutura de macromoléculas e química de alimentos. Tem experiência em diversas áreas da Bioquímica, com ênfase em Proteínas (Proteômica), atuando principalmente nas seguintes sub-áreas: Isolamento, Purificação, Atividade Biológica, Espectrometria de Massas, Cristalização e Estrutura Tridimensional de Proteinas e seus Ligantes Biológicos. (Texto informado pelo autor)