Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1994), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Matemática com ênfase em Análise Funcional Não-Linear e Equações Diferencias atuando principalmente nos seguintes temas: Equações Eliptícas, Problemas Singulares e Problemas com Potencial Singular. (Texto informado pelo autor)