Mestre em Design-UFPE (Março/2010); Esp. Ergonomia-UFPE/2003 e certificado Abergo nível II; Bel. em Administração-Sociedade Pernambucana de Cultura e Ensino/2000; Diretor de curso superior tecnológico de Segurança do Trabalho da Faculdade Guararapes; Ex-coordenador do curso de pós-graduação de Logística Empresarial da Faculdade Guararapes; Prof. do curso de pósgraduação dos cursos de ergonomia e de fonoaudiologia do trabalho do IDE-PE (Faculdade Redentor unidade Recife-PE); Curso superior tecnológico em Gestão da Produção Industrial e superior tecnológico em Logística, na Faculdades Guararapes e de graduação em Administração da Faculdade Decisão (2004 a 2011); Ex-coordenador dos cursos técnicos de Segurança do Trabalho, Logística e Meio Ambiente do Centro Profissional Especial Piedade (Jaboatão dos Guararapes e Recife, 2006 a 2011); Consultor em Ergonomia, Segurança e Saúde Ocupacional com feitos: Grupo Tavares de Melo (Dupé), Grupo João Santos (Ind. Portela), Grupo Leon Hiemer, Centro de Distribuição LASA-PE, Ramos Transporte, Fiação e Tecelagem São José NE, Braspérola NE. e outras. Técnico em Segurança do Trabalho e em Contabilidade. Orientador dos trabalhos ganhadores do Prêmio Paulo Freire Ser Humano da ABRH-PE 2007 e do Prêmio SESI-Brasil e Univercidad Ryersor-Canadá de Ergonomia 2008; Atual diretor administrativo da Federação Pernambucana de Karate Budo (filiado a LNK);Disponível para novas pesquisas acadêmicas e projetos de ergonomia empresarial; Atual diretor e consultor em ergonomia da Qualy-Ergo Pernambuco. (Texto informado pelo autor)