Doutor em Engenharia Agrícola pela Unicamp (2008), Mestre em Ciências de Computação e Matemática Computacional pela USP e Licenciado em Matemática pela Unesp. É Pesquisador da Embrapa Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária desde 1994, onde participa e coordena projetos de pesquisa, desenvolvimento e inovação em tecnologia da informação e informática para a agropecuária. Está credenciado como Professor Participante no programa de pós-graduação da Faculdade de Engenharia Agrícola da Unicamp, na área de Gestão de Sistemas na Agricultura e Desenvolvimento Rural e no tema Sistemas Inteligentes para a Agropecuária. Tem experiência em Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Computacional, atuando principalmente nos temas: descoberta de conhecimento em bases de dados (KDD, na sigla em inglês), mineração de dados ("data mining"), sistemas de suporte à decisão e modelagem e alerta de doenças de plantas, em especial culturas agrícolas. (Texto informado pelo autor)