Farmacêutico graduado pela Universidade Metodista de Piracicaba-UNIMEP em 1991. Especializou-se em Farmácia Homeopática pela IBEHE-UNAERP em 1995 e Cosmetologia Aplicada pela Racine Qualificação e Assessoria em 1996. Posteriormente em 2005 formou-se em Administração de Empresas pela Fundação "Eurípides Soares da Rocha", atual Universidade de Marília- UNIVEM. Na iniciativa privada atuou como Farmacêutico responsável em farmácia de manipulação e também no controle de qualidade na Indústria de Insumos farmacêuticos. Concluiu em 2008 o curso de Técnico em Química, no Centro Paulo Souza, "ETECAP". Em 2010 titulou-se em Mestre pela Universidade de São Paulo (FCF/USP), na área de concentração "Fármaco e Medicamentos", no Departamento de Farmacognosia. Em 2011 ingressou no Doutorado na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), no Instituto de Biologia-IB, Curso de Farmácia, no programa de Biociências e Tecnologia de Produtos Bioativos (BTPB), com conclusão prevista para 2013. Durante o Mestrado realizou estudos na área de extração, purificação e isolamento de metabolitos secundários vegetais com ênfase no estudo de alcalóides. O doutorado concentrou-se em estudos na área de prospecção de fotosensibilizadores naturais com aplicação em Terapia Fotodinâmica antimicrobiana (APDT) frente a Bactérias, fungos e protozoário. Assim, sua experiência se concentra principalmente na área de Farmacognosia e de Produtos Naturais principalmente com a Família Annonaceae. (Texto informado pelo autor)