Possui graduação no curso de Bacharelado em Sistema de Informação pelo Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa (2004) e Pós-Graduado em Aplicações na WEB (2006), Mestre em Ciência da Computação (2008) pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP e Licenciado em Informática (2008) pela Faculdade de Tecnologia de Americana. Atualmente é professor da área de infromática do Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa (Grupo Universitário IPEP) e do Colégio Politécnico Bento Quirino, atuando também como colaborador e gestor da plataforma de ensino a distância. Professor e Coordenador de Projetos do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e professor da Universidade Paulista (UNIP Campinas). Tem experiência nas áreas de sistema de informação, ciência da computação, sistema para internet, análise e desenvolvimento de software, automação industrial e comercial e jogos eletrônicos. (Texto informado pelo autor)