Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1982) e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991). Mestrado em Arquitetura Urbanismo PósArq Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é consultor Studioh Projeto Projeto e Planejamento em Hotelaria e do escritório de Arquitetura Arquidesc Florianópolis Sc. Professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Coordenador de curso: Arquitetura e Urbanismo, Design de Interiores e Construção de Edifícios. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura. Atua principalmente nos seguintes temas: arquitetura e urbanismo, projetos arquitetônicos lazer e meios de hospedagem, projetos institucionais, projeto arquitetônico residencial e projeto urbano arquitetônico. (Texto informado pelo autor)