Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), mestrado pelo programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas, área de concentração Biodiversidade e Conservação, pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) e atualmente é doutorando pelo mesmo programa. É integrante do Laboratório de Ecofisiologia Animal- LEFA- UEL. Possui experiência na área de Ecotoxicologia Aquática, biomonitoramento, testes in situ com peixes e avaliação de biomarcadores bioquímicos e genéticos para avaliação da contaminação aquática por pesticidas. (Texto informado pelo autor)