Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), residência médica em Pneumologia e Tisiologia (1998) pela Universidade Federal de Santa Maria, Titulo de Especialista em Pneumologia e Tisiologia pela SBPT/AMB e mestrado em Ciências Médicas: Área de concentração em farmacologia, pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (2006). Atuou como professor substituto de farmacologia da Universidade de Santa Cruz do Sul de 2000 a 2009. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pneumologia, doenças infecciosas e parasitárias, farmacologia, tuberculose, estresse oxidativo e poluição atmosférica. (Texto informado pelo autor)