Possui doutorado em Química Analítica pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Química Ambiental e Eletroanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento avançados de efluentes, desenvolvimento de novos materiais zeolíticos, manejo sustentável de madeira tratada com CCA, interações entre carvão e meio ambiente, eletroanalítica e análises em fluxo. (Texto informado pelo autor)