Professora do Setor de Jornalismo do Departamento de Comunicação da Universidade Federal Fluminense e coordenadora do Projeto de Extensão O Casarão Laboratório de produção e análise crítica de mídia impressa e digital. É doutora em Comunicação e Cultura pela ECO/UFRJ (2012), mestre em Comunicação e Cultura pela mesma universidade (2008), e formada em Jornalismo pela Universidade Federal Fluminense (1991), com especialização em Marketing pelo Instituto Coppead/UFRJ (2000). Atuou como editora, subeditora e repórter em jornais e revistas especializadas em negócios e novas tecnologias e na coordenação de projetos editoriais para veículos online. Sua pesquisa acadêmica concentra-se nas relações entre mídia e representação de grupos sociais e nas novas formas de produção e distribuição de conteúdo. (Texto informado pelo autor)