Bacharel e licenciado em História (2005) pela Universidade de São Paulo, é também mestre (2009) e doutorando em História Social pela mesma instituição. É especialista em história do Império, com ênfase em história política, poderes provinciais e imprensa periódica. É autor do livro "Poder local e palavra impressa: São Paulo, 1824-1834 , publicado pela editora Anablumme (2011). Atua na docência, em projetos de licenciamento e gestão de patrimônio cultural, em pesquisas com acervos históricos e em produções culturais. (Texto informado pelo autor)