Possui graduação em Bacharel Em Teologia Seminario Presbiteriano do Sul Campinas (1986), graduação em Licenciatura Filosofia Faculdades Associadas Ipiranga (1994), Especialização em Sociologia pela Fundação Escola de Sociologia e Politica de São Paulo, Mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente do Instituto Presbiteriano Mackenzie. Tem experiência na área de Filosofia, Ética e Sociologia com ênfase em Protestantismo. (Texto informado pelo autor)