possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1999). É Mestre em Geografia Física pelo departamento de Geografia da USP e Especialista em Gerenciamento do Meio Ambiente Industrial pela Faculdade de Engenharia Industrial de São Paulo-FEI. Durante o mestrado pesquisou a influência da expansão urbana para a contaminação de uma sub-bacia hidrográfica do Córrego da Água Branca em Ilhabela, São Paulo, considerando os parâmetros que dão suporte aos estudos ligados ao Saneamento Ambiental. Atualmente é professor universitário e consultor, desenvolvendo trabalhos e pesquisas nas áreas de Geografia e Planejamento Ambiental. Temas principais de interesse: Saneamento Ambiental, Legislação Ambiental, Gestão Participativa e Recursos Hídricos. (Texto informado pelo autor)