Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Wisconsin Madison (1977) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade da Florida (1986). É pesquisador da Embrapa Hortaliças desde 1977 e professor colaborador nos Departamentos de Fitopatologia da Universidade de Brasília, a partir de 1986, e da Universidade Federal de Viçosa, a partir de 2010. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento para resistência a doenças, controle integrado de doenças e doenças bacterianas. Desenvolve pesquisa com doenças hortaliças, em especial com batata, tomate e pimentas. Foi Chefe de PD da Embrapa Hortaliças entre 2005 e 2008. Recebeu vários prêmios e distinções da Embrapa, Emater DF, Sociedade Brasileira de Fitopatologia e associações de produtores de batata e tomate. É Editor Científico da revista Horticultura Brasileira e revisor científico de várias revistas nacionais e internacionais. Foi membro efetivo do Comitê de Agronomia do CNPq de 2006 a 2009, seu Coordenador de 2007 a 2009 e atualmente atua como membro convidado em julgamentos de diferentes editais. (Texto informado pelo autor)