Mestre em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul na linha de pesquisa de Políticas Públicas de Inclusão Social, orientada pela Profa. Dra. Marli Marlene Moraes da Costa (2014). Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário Franciscano (2005). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Franciscano, coordenadora adjunta do curso de direito do Centro Universitário Franciscano e professor titular do Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos fundamentais, criança e adolescente, cidadania e adoção. (Texto informado pelo autor)