Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Brasília (2006), Mestrado e Doutorado pela Universidade Católica de Brasília (2009). Atualmente é professor da Universidade Católica de Brasília (UCB), doutorando em Economia pela UCB e Especialista em regulação de serviços públicos de telecomunicações da ANATEL. Na ANATEL atuou como Chefe da Assessoria Técnica e atualmente é Superintendente de Competição.Tem experiência na área de Economia, com ênfase em telecomunicações, regulação e microeconomia. (Texto informado pelo autor)