Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (2007). Mestre em Biologia Vegetal pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011) Doutoranda em Biologia Vegetal pela Universidade do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Botânica e Ecologia Vegetal, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Taxonomia, Fitossociologia e Florística em Mata Atlântica (Floresta Ombrófila e Restinga) e Manejo de Coleção Botânica (Herbário). (Texto informado pelo autor)