Mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo. Pós-Graduada em Interdisciplinaridade: Literatura e História e graduada em Letras Português, ambos pela Universidade Federal do Espírito Santo. Professora de Literatura e Língua Portuguesa do ensino fundamental e médio das redes pública e privada de ensino. Realiza pesquisa no campo da literatura comparada e análise de personagens femininas destacando o erotismo e a sexualidade demonstrada nas obras literárias. (Texto informado pelo autor)