Engenheira Agrícola, mestrado em Ciência do Solo pela UFRGS (2002) e doutorado em Ciência do Solo pela UFRGS (2006). Atualmente é professora e coordenadora do curso de Agronomia e do curso de Engenharia Agrícola na ULBRA. Revisor da Revista Brasileira de Engenharia Agrícola e Ambiental (Online), revisor da Pesquisa Agropecuária Brasileira (Online). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Tecnologia para Agricultura, atuando nos seguintes temas: Relação solo-máquina, manejo do solo e máquinas e equipamentos agrícolas. Conselheira do CREA/RS na Câmara de Agronomia. (Texto informado pelo autor)