Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2014). Atualmente é professora adjunta da Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de União da Vitória. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente na área de Citogenética de Peixes. (Texto informado pelo autor)