Graduada em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994), mestre em Clínica Médica área de concentração em Geriatria pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutora em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente, é professora adjunta do Instituto de Geriatria e Gerontologia, do Programa de Pós-graduação em Gerontologia Biomédica, do Curso de Especialização em Geriatria e Gerontologia, do Curso de Especialização em Ciências da Saúde e do Esporte e do Curso de Especialização em Bioética da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Coordena o Grupo de Estudos em Risco Cardiometabólico, Envelhecimento e Nutrição (GERICEN). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Geriatria, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento, idoso, Geriatria, Gerontologia Biomédica e risco cardiometabólico. (Texto informado pelo autor)