Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1987), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1990) e doutorado em Physical Oceanography pela Columbia University(1998). Atualmente é Diretor de Meteorologia da DBlive Corp e Gerente em Desenvolvimento de Projeto da Boreste. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Iniciacao de Modelos Numericos, Modelagem de Area Limitada, Modos Normais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)