Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade de São Paulo (1984), graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Engenharia Eletrônica Tohoku University (1989) e doutorado em Engenharia Eletrônica Tohoku University (1994). Foi sócio fundador da Globalmag Tradutores Magnéticos Ind. Com. Ltda ME. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medidas Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentação eletrônica para medidas magnéticas, perdas de acos eletricos, sensores magnetostrictivos, materiais piezoelétricos e filmes finos. Atualmente suas principais áreas de atuação são sensores eletromagnéticos e ensaios não destrutivos magnéticos. (Texto informado pelo autor)