Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Goiás (2000), Especialista em Saúde da Família (2008), Mestre em Ciências da Saúde (2010) e Doutora em Ciências da Saúde (2012). Atualmente é especialista em saúde nutricionista no Distrito Sanitário Norte da Secretaria Municipal de Saúde de Goiânia. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública junto às equipes das unidades de saúde, atuando principalmente na promoção da saúde, prevenção e tratamento da desnutrição, doenças crônicas não transmissíveis (obesidade, hipertensão, dislipidemias, diabetes) e seus fatores de risco (alimentação, tabagismo, hábitos de vida e sedentarismo). (Texto informado pelo autor)