Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) e mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2002). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: transiente, diferenças finitas, método das características, mecânica dos fluidos, golpe de ariete e programação C++. Atualmente trabalhando na Petrobras na Unidade Bacia de Campos UN-BC como Engenheiro de Petróleo, na área de simulação numérica de elevação e escoamento de petróleo, principalmente em Estudos Transientes. (Texto informado pelo autor)