possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (1986).Mestre em Administração de Empresas pela UFBA, Pós-Graduando em Enegenharia Elétrica pela COPPE/UFRJ e em Administração pela UFBA. Atualmente é Coordenador da engenharia de Processo da IESE/ Unib Braskem S/A, professor ÁREA1 Faculdade de Ciência e Tecnologia e cursa MBA em Finanças da FGV. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrônica industrial, indústria química, competitividade, gás natural e reestruturação produtiva. (Texto informado pelo autor)