Carlos Aparecido Ferreira é doutor em Engenharia Elétrica pela PUC-Rio (2011) e engenheiro dos quadros da Eletrobras há 10 anos, onde ingressou por meio de concurso público (2003). Atualmente, é professos contratado do curso de Engenharia Elétrica do Cefet-RJ. Concluiu curso técnico em Eletrotécnica (1996), graduação (2002) e mestrado (2003) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF); especialização em Otimização de Sistemas Motrizes Industriais (2004) pela Eletrobras e Federação das Indústrias do Estado de Minas Gerais (FIEMG); e Pós-Graduação Lato Sensu (2006) em Engenharia Econômica pela UERJ. É autor ou co-autor de 38 publicações em periódicos ou revistas ou anais de congressos nacionais ou internacionais. A maioria das publicações se refere às áreas de análise de sistemas elétricos de potência ou de eficiência energética de sistemas motrizes industriais. Foi convidado ou representou a Eletrobras em 15 palestras de diferentes eventos. (Texto informado pelo autor)