Pós graduada em Gestão de Projetos Executivos pela Fundação Getúlio Vargas. Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa e graduada em Ciências Biológicas pela mesma instituição. Possui 11 anos de experiência em Pesquisa e Desenvolvimento de Vacinas Veterinárias e há aproximadamente 18 meses leciona na Universidade Estadual de Montes Claros no curso de mestrado profissional em Biotecnologia e na graduação de Ciências Biológicas. Trabalhou na indústria farmacêutica veterinária com o desenvolvimento de vacinas virais e bacterianas, onde adquiriu considerável experiência em operação de sistemas de cultivo celular, viral e bacteriano. Além disso, trabalhou diretamente com operações de downstream e formulação. Além de gerenciar o Laboratório de Tecnologia de Vacinas, foi Gerente do Controle de Qualidade, onde foi responsável pela gestão dos laboratórios físico-químico, microbiológico, imunobiológico e testes in vivo. Foi responsável pela Gestão Tecnológica da empresa, onde desenvolveu habilidades para captação de recursos financeiros, sejam estes, reembolsáveis ou não reembolsáveis, tais como, editais da FINEP de subvenção econômica. Na UNIMONTES, leciona disciplinas como: Qualidade no segmento biotecnológico, Microbiologia Industrial, Tecnologia de Cultivo de Células Animais, Tópicos Especiais em Biotecnologia, Bioquímica, Citologia e Histologia, entre outras (Texto informado pelo autor)