Possui graduação em Engenharia Elétrica Integral pela Fundação Educacional de Bauru (atual Unesp, 1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1984) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é professor Pleno II da Faculdade de Tecnologia de São José do Rio Preto, lecionando disciplinas das áreas de Estruturas de Dados e Administração de Sistemas de Informação. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Pesquisa Operacional, com ênfase em Planejamento de Redes, tendo desenvolvido trabalhos nos seguintes temas: planejamento, redes celulares, sistemas de telecomunicações, otimização nebulosa e apoio à decisão. (Texto informado pelo autor)