Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista UNESP (1995), doutorado em Odontologia Restauradora pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2002) e Pós-doutorado pela Universidade de Zürich Suiça (2009). Atua como professor nos cursos de graduação e pós-graduação em Odontologia do Instituto de Ciência e Tecnologia da UNESP, campus de São José dos Campos, na área de Dentística. Atualmente é revisor e parte do corpo editorial de periódicos nacionais e internacionais. Possui como linhas de pesquisa o clareamento dental, estética, laser e adesão à estrutura dental. É Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (Nível 2). (Texto informado pelo autor)