Graduação em Engenharia Elétrica pela EFEI Escola Federal de Engenharia de Itajubá (1989). Mestre em Engenharia Elétrica Área de Automação e Sistemas Elétricos Industriais pela UNIFEI Universidade Federal de Itajubá (2009). Doutorado em andamento pelo curso de Engenharia Elétrica na área de Automação e Sistemas Elétricos Industriais pela UNIFEI (Inicio 2010). Experiência em gestão administrativa e industrial de pequenas e médias empresas. Participações como pesquisador em projetos de P D junto a empresas do setor elétrico. Atualmente é professor assistente I junto ao IESTI da Universidade Federal de Itajubá. Tem interesse nas seguintes áreas de conhecimento: Automação Industrial, Automação de Sistemas Elétricos, Automação Residencial e Predial, Instrumentação Industrial, Redes Industriais, Confiabilidade e Segurança em Sistemas de Automação e desenvolvimento de Sistemas tolerante a falhas para auxilio a tomada de decisão em sistemas de automação. (Texto informado pelo autor)