possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1989). Atualmente é professora associada II do Departamento de Bioquímica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Seu trabalho de pesquisa envolve as áreas de Bioquímica e Neurociências, com ênfase em Neuroquímica e comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse crônico em ratos, neurotransmissão, comportamento alimentar. (Texto informado pelo autor)