Possui graduação (2010) em Enfermagem e licenciatura pela Escola de Enfermagem Aurora de Afonso Costa (EEAAC), Universidade Federal Fluminense (UFF). Foi bolsista do projeto de extensão Consulta de Enfermagem ao Paciente com Insuficiência Cardíaca, em 2009, no ambulatório do Hospital Universitário Antônio Pedro (HUAP), em parceria com o Programa de Pós-graduação em Ciências Cardiovasculares da Faculdade de Medicina e com o Núcleo de Fundamentos da Escola de Enfermagem Aurora de Afonso Costa/UFF. Atuou como membro da Liga Acadêmica de Ciências Cardiovasculares da Universidade Federal Fluminense (LiCCa/UFF). E elaborou um web site educativo para pacientes com insuficiência cardíaca. (Texto informado pelo autor)