Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1983) , mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em ciências da saúde pela UFRN (2008). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: simpatectomia torácica, cirurgia itorácica vídeo-assistida, cirurgia torácica geral, tumor de mediastino, drenagem pleural, síndrome de veia cava superior e anastomose traqueal. (Texto informado pelo autor)