Possui graduação em Letras Vernáculas com Inglês (1997) e Mestrado em Letras e Lingüística (2002) pela Universidade Federal da Bahia. É especialista em Arteterapia Junguiana (2008) pelo IJBA e Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e especialista em Educação a Distância (2010) pela UCB-RJ/Exército Brasileiro e Cátedra Unesco. Atualmente está cursando o MBA em Administração e Gestão do Conhecimento pela UNINTER. É servidora pública federal do Tribunal Regional Eleitoral da Bahia. Tem experiência na área de Educação e Cibercultura, com ênfase em Educação a Distância, atuando como conteudista, docente e projetista instrucional de cursos online, bem como na formação de tutores e na participação em projetos voltados para o ciberespaço e a comunicação virtual. Já atuou como coordenadora pedagógica de cursos a distância para o Conselho Nacional de Justiça e tutora em cursos online para o TRE-BA, TRF da 1ª Região, CNJ, Ministério Público da União, Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)