Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1983), graduação em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1984), especialização em Administração Pública pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1986), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atuou como analista de sistemas e suporte da Telesc S. A. e Codesc S. A. Participou da construção e desenvolvimento de um centro de pesquisas cientificas e desenvolvimento tecnológico CERTI onde assumiu os cargos de superintendente industrial e administrativo, gerenciando uma incubadora de empresas. Empreendeu duas empresas de base tecnológica, a Directa Automação LTDA, onde desenvolveu software e hardware para sistemas de execução da manufatura, controle de qualidade e comando numérico distribuído, e a BRy S. A. onde atuou no desenvolvimento de plataformas criptográficas para a segurança do documento eletrônico em aplicações computacionais. Na administração pública foi Secretário da Receita do Município de Florianópolis (2006) a Secretaria de Governo (2009) e a Secretaria de Ciência, Tecnologia e Desenvolvimento Econômico Sustentável do Município de Florianópolis (2012). É professor associado da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), coordenador do LabGES Laboratório de Tecnologias de Gestão do CCA-UDESC onde atua em pesquisas nas áreas de tecnologias de gestão de empresas em redes dinâmicas, protocolização digital, segurança da informação, documentos eletrônicos, assinatura digital e infraestrutura de chaves públicas . Em 2013 coordenou o desenvolvimento de um modelo de gestão para cluster de inovação na áreas de nanotecnologia no polo tecnológico de Florianópolis. Atualmente esta na UNIBO Universidade di Bologna em um projeto que objetiva desenvolver os aspectos organizacionais e de segurança da informação em comunidades virtuais de sistemas WBAN e-health. (Texto informado pelo autor)