Doutor em Ciências pelo Programa de PósGraduação em Genética e Biologia Molecular, Departamento de Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Sul- UFRGS, Brasil (2001). Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Biologia Celular e Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN. Ministra aulas em nível de Graduação e de Pós-Graduação nas disciplinas de Bioinformática, Genética de Microorganismos, Microbiologia do Petróleo, Microbiologia Ambiental Aplicada à Biotecnologia , Microbiologia Industrial. Orienta alunos no Mestrado em Ciências Biológicas do Centro de Biociências/UFRN. Em nível de Doutorado, é docente-orientador do PROGRAMA DE DOUTORADO EM BIOTECNOLOGIA do RENORBIO e tambem co-orienta alunos no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Petróleo PPGCEP da UFRN. É pesquisador do CNPq com experiência em Bioinformática, Biofisica Molecular, Biotecnologia, Genômica, Biologia Molecular, Genética de Microorganismos e Metagenômica tendo publicado em periódicos de circulação internacional. Atua em diversos temas relacionados com a aplicação de Biotecnologia no setor Energético, principalmente em Petróleo e Gás e Energias Renováveis. Integra a Base de Pesquisa Sistemas Complexos em Biofísica do DBF-CB/UFRN e também integra a Base de Pesquisa Estresses Ambientais em Plantas e Aplicações Biotecnológicas do DBG-CB/UFRN atuando em principalmente em: "Estudos e Pesquisas in silico de Sistemas Biológicos" visando diversas aplicações biotecnológicas no meio ambiente e saude humana. Também ministra palestras e cursos em eventos nacionais e internacionais no tema de Biotecnologia Aplicada no Setor de Energia e Meio Ambiente e tambem sobre as diversas aplicações da Bioinformática. As principais atividades de Extensão e Divulgação Tecnologica são: a Idealização, Coordenação e Execução do "Brazilian Symposium on Petroleum Biotechnology" BSPB, evento internacional pioneiro que se realiza na UFRN e que discute e divulga a Aplicação da Biotecnologia no setor Energético promovendo a integração entre a Academia e Indústria em América Latina. Mais recentemente a Idealização, Coordenação e Execução do "PRIMEIRO SIMPÓSIO BRASILEIRO DE ENSINO, PESQUISA E EXTENSÃO EM BIOINFORMÁTICA (I-SBEPEB)" , evento nacional pioneiro que se realiza na UFRN e que discute e divulga a Bioinformática na atuação das Universidades e suas diversas aplicações. (Texto informado pelo autor)