Graduado em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da FEI (1982) , mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004) e doutor em Engenharia Elétrica pela POLI-USP (2011). Professor nos cursos de Engenharia Elétrica, Engenharia e Ciência da Computação e Sistemas de Informação na Universidade Anhembi Morumbi. Pesquisador no Laboratório de Fotônica do Instituto Presbiteriano Mackenzie. Atua em pesquisas nas áreas de Sistemas Digitais, Redes Ópticas e Técnicas de Ensino de Tecnologia. Atuando há 11 anos na área acadêmica como professor e coordenador e com 20 anos de experiência profissional na área de Telecomunicações, envolvendo telefonia fixa, celular e sistemas de transmissão. (Texto informado pelo autor)