Carlos Eduardo de Freitas Vian concluiu o Doutorado em Economia pela Universidade Estadual de Campinas em 2002, com área de concentração em Análise e Elaboração de Políticas Públicas. É Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e graduado em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (1989). Atualmente exerce o cargo de Professor Doutor junto ao Departamento de Economia Administração e Sociologia da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiróz" (ESALQ) da Universidade de São Paulo. Na graduação ministra as disciplinas de Formação Econômica do Brasil II, História do Pensamento Econômico, História Econômica Geral e Economia Brasileira. Já ministrou Desenvolvimento Sócio-Econômico, Economia Política, Política e Planejamento Econômico e Formação Econômica do Brasil I no mesmo local. Atualmente é responsável pela disciplina de Economia Brasileira no curso de pós-graduação em Economia Aplicada.Exerceu o cargo de Coordenador de Graduação do Curso de Ciências Econômicas da ESALQ (2006/08). Nos últimos anos tem participado de projetos de pesquisa sobre a agroindustria canavieira, produção e comercialização de orgânicos, turismo rural e desenvolvimento econômico e social. Atua na área de Economia, com ênfase em Economia Agrícola e Agroindustrial e Economia Institucional. Seus trabalhos recentes estão concentrados nas seguintes áreas de pesquisa: Açucar, Álcool, Complexo Agroindustrial Canavieiro, Estratégias Competitivas, Estratégias Competitivas e Inércia Institucional, Estratégias Competitivas e Políticas Agroindústriais Estrutura de Mercado, Políticas Agroindustriais e Representação de Interesses. Carlos Eduardo de Freitas Vian faz parte dos seguintes Grupos de pesquisa: Políticas Públicas, Segurança Alimentar e Desenvolvimento Territorial; Grupo de Extensão e Pesquisa em História da Agricultura e do Complexos Agroindustriais GEPHAC e ESALQ LOG. Além destes grupos de pesquisa, o mesmo é vice- coordenador do Grupo de Estudos e Extensão em Desenvolvimento Econômico e Social (GEEDES). (Texto informado pelo autor)