Possui graduação em Geografia Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Maranhão (2010) e Especialização em Engenharia Ambiental pela Universidade CEUMA (2012). É mestre em Desenvolvimento Socioespacial e Regional pela Universidade Estadual do Maranhão. Atuou como membro do projeto Tecnologias alternativas para tratamento de água e dejetos humanos em comunidades rurais e ribeirinhas coordenado pelo Prof. Dr. Alessandro Costa da Silva. Atua nas seguintes linhas: saneamento básico, tecnologias alternativas e desenvolvimento rural sustentável. (Texto informado pelo autor)