Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás Câmpus Aparecida de Goiânia. Mestre em Química pela Universidade Federal de Goiás, com atuação na área de Química de Materiais e Catálise(2010). É especialicista em Adolescência e Juventude no mundo contemporâneo pela Faculdade Jesuíta de Teologia e Filosofia em parceira com a Rede de Centros e Institutos de Juventude, (2009) e licenciado em Química pela Universidade Federal de Goiás, 2007. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de catalisadores heterogeneos suportados em matrizes poliméricas através da adsorção de metais, Produção de carvões ativados. Também tem atuação na área de ensino de ciências, com enfâse na formação de professores e na educação ambiental, em especial com os movimentos do campo. (Texto informado pelo autor)