Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1993), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista (UNESP-Botucatu)(2002) e pós-doutorado no Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo, atuando junto ao Museu de Zoologia como curador da coleção de Diptera. É o Editor-Chefe das publicações do Museu de Zoologia da USP (Papéis Avulsos de Zoologia e Arquivos de Zoologia). Orienta alunos de pós-graduação (mestrado e doutorado) e de iniciação científica. Atua na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia (Taxonomia dos Grupos Recentes), principalmente em sistemática e taxonomia de Diptera, área de conhecimento da maior parte de suas publicações. Foi Chefe do Serviço de Invertebrados e Diretor da Divisão Científica do Museu de Zoologia da USP de 2006 a 2010 e de 2010 a 2013, respectivamente, e é atualmente o Vice-Diretor do Museu de Zoologia. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq 2A. (Texto informado pelo autor)