Possui graduação em medicina pela Universidade Gama Filho (2012), em medicina veterinária pela Universidade do Grande Rio (2001) e mestrado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro na área de concentração de Morfologia e Patologia Animal(2006). Atualmente é professor auxiliar II da Universidade Estácio de Sá, onde leciona as disciplinas de Anatomia estrutural e base de neuroanatomia animal, e anatomia dos sistemas viscerais para o curso de Medicina Veterinária; e a disciplina de Anatomia Animal para os cursos de Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Morfolgia Animal, Produção Animal, Clínica Geral e Cirurgia. (Texto informado pelo autor)