É bacharel em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal Fluminense (1993). Mestre em Ciência da Literatura (Teoria Literária) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal Fluminense. Atualmente é editora na redação do Governo do Estado do Rio de Janeiro. Jornalista profissional, trabalhou na Infoglobo, Globo.com, Bloch Editores, Editora Abril, Rádio Mec, entre outros. Professora substituta de Jornalismo Impresso da Universidade Federal Fluminense (UFF) de 2006 a 2008. Tem experiência em jornalismo impresso, radiofônico e hipermídia. (Texto informado pelo autor)