Carlos Roberto A. Candeiro é Paleontólogo, graduado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia e Ciências Biológicas pela Universidade de Uberaba, Especialista em Gestão Ambiental pela Faculdade Católica de Uberlândia, Mestre e Doutor em Gelogia (Paleontologia e Estratigrafia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com partes dos estudos realizados na Argentina e Canadá. Atualmente é docente do Curso de Geografia da Universidade Federal de Uberlândia, Campus de Ituiutaba. É Professor/Orientador (Mestrado) do Programa de Pós-Graduação em Ecologia de Ecótonos do Campus de Porto Nacional/UFT. Editor Chefe da Revista Científica do Curso de Geografia/FACIP/UFU "Brazilian Geographical Journal: Geosciences and Humanities medium". É assessor ad-hoc dos periódicos internacionais Atti della Società Italiana di Scienze Naturali (Milão), Acta Paleontologica Polonica, Paleoworld (China), Revista Sociedade Natureza, Caminhos da Geografia (Brasil) entre outras. É autor sênior do livro "Dinossauros do Brasil". Possui inúmeros artigos científicos em revistas internacionais e nacionais, cerca de uma centena de contribuições em eventos científicos nacionais e internacionais. Atualmente possui cooperação científica com pesquisadores das universidades e institutos de pesquisas: Universidad Nacional de la Patagonia San Juan Bosco/Comodoro Rivadavia (Chubut, Argentina), Carnegie Museum of Natural History (Pittsburgh, EUA), do Museo Argentino de Ciencias Naturales (Buenos Aires, ARG), Università di Bologna (Itália), University of Alberta (Edmonton, Canadá), além de diversas universidades federais e estaduais brasileiras. Os projetos têm sido financiados pela Jurassic Foundation. É membro das mais importantes sociedade paleontológicas do Brasil e exterior (Sociedade Brasileira de Paleontologia, Sociedade Brasileira de Geologia, Sociedade Brasileira de História da Ciência, Asociación Paleontológica Argentina, The Palaeontological Association/UK, The Paleontological Society/USA, The Geological Society of Africa), assim como da National Geographic e Greenpeace. Atualmente é Bolsista de Produtividade Nível 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)