Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente é avaliador da Universidade Federal de Alagoas, pesquisador / bolsista Núcleo Interinstitucional de Estudos e Ações Ambientais do Triângulo Mineiro e professor assistente da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bacia Hidrográfica, sistemas ambientais com o uso de modelos, erosão laminar, cerrado, prática de ensino a partir de vivências em sala de aula/ ensino e sustentabilidade Ambiental. (Texto informado pelo autor)