Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Federal de Alfenas/MG (1987) ,especialização em Prótese Dentária pela Associação dos Cirurgiões Dentistas de Campinas/SP (1994) e mestrado em Odontologia com área de concentração em Dentística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor de Prótese Fixa e Clínica Integrada, do curso de Odontologia da Universidade da Região de Joinville-UNIVILLE. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Promoção de Saúde,Odontologia Estética e Prótese. Atua também prestando atendimento à pacientes portadores de fissura lábio-palatal no Centrinho/Joinville,como especialista em Prótese concursado desde 2004. (Texto informado pelo autor)