Carlos Zacarias de Sena Júnior é graduado em História pela Universidade Católica do Salvador (1993), mestre em História pela Universidade Federal da Bahia (1998) e doutor também em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Entre janeiro e setembro de 2006 esteve na Universidade do Porto, Portugal, realizando um estágio de doutorado como bolsista da CAPES. Integra o Conselho Editorial das revistas Outubro, Crítica Marxista, História Luta de Classes e Tempos Históricos. É co-autor de O Estado Novo: as múltiplas faces de uma experiência autoritária (Salvador: EDUNEB, 2008) e autor de Os impasses da estratégia: os comunistas, o antifascismo e a revolução burguesa no Brasil. 1936-1948 (São Paulo: Annablume, 2009). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal da Bahia, onde atua na linha Sociedade Relações de Poder e Região e coordena o Grupo de Pesquisa História dos Partidos e Movimentos de Esquerda na Bahia. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: comunismo, PCB, marxismo, revolução, movimentos sociais, ensino de História e historiografia. (Texto informado pelo autor)