Mestre em Atividade Física Relacionada à Saúde e Qualidade de Vida pela UCB Universidade Católica de Brasília (2002) e graduado em Educação Física pela UFV Universidade Federal de Viçosa (1983). Trabalhei de 1986 a junho de 2009 como professor auxiliar no Curso de Educação Física do Unileste-MG Centro Universitário do Leste de Minas Gerais, Ipatinga MG, ministrando as disciplinas Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício, Fisiologia da Criança e do Adolescente, Cinesiologia, Gestão em Educação Física e Voleibol. Também fui responsável pelo Laboratório de Fisiologia do Exercício, aplicando testes em atletas amadores e profissionais, além de realizar coleta de dados para pesquisas de conclusão de curso, iniciação científica e mestrado da Área da Saúde, utilizando a ergoespirometria, torres com fotocélulas, plataforma de salto, Wingate Test e análise do lactato sangüíneo. Posteriormente atuei no SESI, como coordenador técnico do projeto Atletas do Futuro em Ipatinga. Atualmente sou proprietário da academia Cia. da Saúde. (Texto informado pelo autor)