Doutorando em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Bacharel em Geografia (2005) e Licenciado em Geografia (2007) pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Mestre em Arquitetura e Urbanismo (2010), área de concentração em Dinâmicas do Espaço Habitado (DEHA), pela UFAL. Foi Professor Auxiliar da Universidade Estadual de Alagoas UNEAL, Campus V. Trabalhou com os seguintes temas: uso do território pelos movimentos de sem-teto; uso do território pela pirataria; conflitos urbanos. Possui experiência em Geografia Humana. Atualmente participa do GEOPLAN Laboratório de Investigações Geográficas e Planejamento Territorial (IG/UNICAMP) e atua com os seguintes temas: Uso do território pelo Programa Minha Casa, Minha Vida; Renovação e difusão de materialidades urbanas; planejamento territorial; conflitos territoriais. (Texto informado pelo autor)