Possui graduação (bacharelado e licenciatura) em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP (1994 e 1995), mestrado em Ciências Sociais Sociologia Política- pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2000) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2012). Também é licenciado em Geografia pelo Centro Universitário Claretiano. Atualmente é professor do Instituto Federal de São Paulo IFSP. Experiência na área de Ciência Política nos seguintes temas:Regime Militar, Política Brasileira no século XX, Relações Internacionais, defesa, segurança internacional, terrorismo e globalização. Possui também experiência na área de Sociologia com temas: Violência, segurança, desigualdade, risco social, socialização, poder, adolescentes em conflito com a lei, Poder e Cultura Organizacionais, Sociologia do Lazer e do Turismo, Sociologia Jurídica, Sociologia Urbana. Possui também experiência docente em Antropologia. Atualmente é doutorando em Sociologia pela UFSCar. Tem ainda experiência em Ensino Fundamental e Médio e EJA nas disciplinas História, Geografia, Sociologia e Filosofia e no Ensino Superior na formação de futuros professores lecionando disciplinas para cursos de Licenciatura. (Texto informado pelo autor)