Possui graduação em Ciências da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Mestrado em Construção Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui conhecimento em análise de sistemas, com significativa experiência na área de gestão de projetos em empresas nacionais e multinacionais de grande porte. Foi professora substituta do curso de Engenharia Mecânica da UFMG nas disciplinas de Ciência dos Materiais e Seleção de Materiais. Atualmente participa do grupo de pesquisa da UFMG NOC Novos Olhares sobre a construção. Tem respaldo teórico e interesse em atuar na área de ensino em Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)