Possui graduação em Farmácia (2012) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e esta cursando Bioquímica com habilitação em Análises Clínicas pela mesma instituição . Atualmente é aluna de mestrado pelo programa de pós-graduação em Farmácia no laboratório Bioquímica Experimental e Sinalização Celular sob a orientação da profª Dr. Ariane Zamoner Pacheco de Souza. Tem experiência na área de Farmácia com ênfase em Analises Clinicas, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanismos de ação do herbicida glifosato-Roundup, hormônios da tireoide e vias de sinalização celular. (Texto informado pelo autor)