Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é psicóloga perita examinadora Delegacia Regional de Polícia de Tubarão e docente. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Avaliação Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de trabalho do psicólogo perito, psicologia do trânsito, fatores humanos no trabalho e violência e relações de gênero. (Texto informado pelo autor)