É Mestre em geografia pelo Programa de Pós- Graduação em Geografia da Universidade Estadual do Ceará UECE. Bolsista CAPES. Pesquisador colaborador do Laboratório de Estudos Urbanos e da Cidade LEURC. Defendeu a dissertação com o titulo: O Programa de Arrendamento Residensial PAR: Os Agentes e sua materialização no espaço metropolitano de Fortaleza. Tem como orientadora a Professora Drª Zenilde Baima Amora, coordenadora do LEURC. Possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Estadual do Ceará (2010). É graduando em geografia Licenciatura. Foi técnico em cadastro Aeroimagem Fotogametria s/a. Tem experiência na área de Geografia Humana, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço urbano, PAR, moradia, Políticas Habitacionais, metropolização. Vice presidente do Grupo Ambientalista de Mucunã. Também é professor da rede particular de ensino. (Texto informado pelo autor)