Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1963), mestrado em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo (1969) e doutorado pela Universidade de São Paulo (1971). Pós doutorado (12 meses) como Professor visitante pela Ohio State University, Ohio, Estados Unidos da América. Pós doutorado (15 meses) como Cientista visitante no National Institute for Research in Dairying, Reino Unido. Livre-docência, Professor Adjunto e Professor Titular em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo. Atualmente é docente da Universidade de Santo Amaro e da Universidade Metropolitana de Santos. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentacao ruminantes, alimentação e manejo de bovinos leiteiros, avaliacao de forragens e nutricao de ruminantes. (Texto informado pelo autor)