possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1983), doutorado em Ciência Florestal Colorado State University (1995) e pós-doutorado em Conservação de Bacias Hidrográficas University of British Columbia (2006). Atualmente é professor associado do Departamento de Engenharia Florestal da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: espacialização dos fatores de geração de energia hidroelétrica, delimitação automática de áreas de preservação permanente, modelos digitais de elevação hidrograficamente condicionados, estruturação topológica de grandes bases de dados de bacias hidrográficas, reflorestamentos mistos de produção sustentável, otimização florestal e sistemas de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)