Possui graduação em Física (1998) e Direito (2007), mestrado em Física (2001) e pós-graduação em Política e Gestão em Segurança Pública (2009), todos na Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é Papiloscopista Policial Federal, atuando também como professor em cursos no âmbito da Polícia Federal, inclusive de pós-graduação. Iniciou doutorado em Física em 2003 na Universidade Federal do Espírito Santo, onde também atuou como professor substituto do Departamento de Física em 2002-2003 e 2011-2013. É especialista em técnicas de revelação de impressões digitais. (Texto informado pelo autor)