Possui graduação em Engenharia de Alimentos, mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos e doutorado em Química (Síntese e caracterização de biocombustíveis) pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professor da UFPB, atuando nos cursos de graduação de Agroindústria, Agroecologia e Licenciatura em Ciências Agrárias. Até o presente momento exerce a função de Coordenador Geral para Assuntos do Interior no Campus III/BN. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, principalmente nos seguintes temas: Bioquímica de Alimentos, Química de Alimentos e Tecnologia de Óleos e Gorduras. (Texto informado pelo autor)