Possui graduação em Física com doutorado em Engenharia e Ciências de Materiais pela Universidade Federal do Paraná (2012). Tem experiência em Nanomateriais, Transp. Eletrônicos e Prop. Elétricas de Superfícies, atuando principalmente nos seguintes temas: Nanotubos de Carbono, Grafeno, Condutores Transparentes, FTO, TO, Dispositivos Eletrônicos, Dispositivos Fotovoltáicos, Células Solares orgânicas, Sensores para detecção de gases. Atualmente é professor adjunto do curso de Engenharia de Materiais da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Londrina. (Texto informado pelo autor)