Doutor (2000) em Biofísica Molecular e mestre (1996) em Física pelo Depto. de Física da UNESP, São José do Rio Preto, onde fez a sua graduação em Bacharelado em Matemática (1993). Fez pós-doutorado no Depto. de Bioquímica da Faculty of Health Sciences, McMaster University, Canada (2000 2001) e no Institudo de Física USP São Paulo (2001 2005). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Biofísica de Membranas, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades de bicamadas anfifílicas, anfifílicos catiônicos, solubilidade de colesterol, transporte de DNA, ressonância paramagnética eletrônica (RPE), fluorescência estacionária, viscosidade, condutividade e calorimetria diferencial de varredura (DSC). É professor das áreas de engenharia, biologia e enfermagem. Complementou sua formação com cursos voltados ao empreendedorismo e atualmente também exerce a função de Educador das oficinas de tecnologia robótica Programas GENIUS: Robotic e LÍDER: Robotic Adventures, da ZOOM, representante exclusiva da LEGO Education no Brasil. (Texto informado pelo autor)