Carla Domingues Batista é Bacharel em Canto pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e Mestre em Música, área de concentração Musicologia/ Etnomusicologia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2010), sob orientação do Prof. Dr. Marcos Tadeu Holler. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, tendo apresentado-se em diversos Recitais, Concertos e Óperas. Foi vencedora de diversos concursos nacionais e internacionais de Canto. Entre 2006 e 2008 foi professora das disciplinas de Canto e Técnica Vocal no Curso de Licenciatura em Música da Universidade Federal de Pelotas e atualmente integra o corpo docente da Camerata Florianópolis Escola de Música, em Florianópolis/SC. (Texto informado pelo autor)