Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), Especialização em Fisioterapia Esportiva UNIMEP (2003) e Mestrado em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Atualmente é membro titular da Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva, Consultor Técnico de Aparelhos Eletrotermofototerápicos da Hand Shop; Fisioterapeuta da Academia Bola Cia. e Boleágua, Acessor da Equipe MF Running de Corrida de Rua, Professor Assistente da Faculdade Estácio de Sá de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, esportiva, plasticidade muscular, hidroterapia, eletrotermofototerapia. (Texto informado pelo autor)