possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2003), Doutorado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia (2006), Pós-Doutorado pelo Instituto Nacional de Pesquisa da Amazônia (2007), Pós-Doutorado pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2008) e Pós-Doutorado pela Universidade da Califórnia, Davis (UC Davis), EUA (2013). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia e Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Genética e Bioquímica. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biotecnologia , atuando principalmente nos seguintes temas: Sequenciamento de Nova Geração, RNA-Seq, quantificação da expressão gênica, construção de bancos de cDNA, phage display no mapeamento de peptídeos ligantes a diversos alvos, construção de bibliotecas expressando Fab e scFv em fagos e biotecnologia de insetos. (Texto informado pelo autor)