Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1977), especialização em Especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1992) e mestrado em Ciência Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1991). Atualmente é Médico Veterinário do Fundação Universitária de Ciências da Saúde de Alagoas Governador Lamenha F e Professor Colaborador do Fundação Universitária de Ciências da Saúde de Alagoas Governador Lamenha F. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reprodução animal, caprinos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)