Possui graduação em psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), especialização em saúde pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (ENSP / Fiocruz) e o mestrado profissional em educação profissional em saúde pela Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio (EPSJV / Fiocruz). Atualmente é professor pesquisador da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio, da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Pública e de Educação Profissional em Saúde, com ênfase em Políticas de Saúde e no campo de Trabalho e Educação. (Texto informado pelo autor)