Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros (1979), mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Atualmente é médico Materbaby Reprodução Humana e Genética e pesquisador da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: fertilização in-vitro, fertilidade, reprodução, embrião e medicina fetal. (Texto informado pelo autor)