Mestre em Ciências da Religião pela PUC Goiás; graduado em Medicina pela Universidade Federal do Pará; Especialista em Medicina do Trabalho e Psiquiatria. Atualmente é médico ps1 Secretaria de Saúde do estado de Goiás, professor auxiliar de ensino I da PUC Goiás, onde leciona a disciplina Medicina Legal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: eutanásia, medicina legal e erro médico. Livros publicados: "Sinopse de Medicina Legal", "O médico e a eutanásia: reflexões sobre a morte", e "A loucura humana em 12 atos: considerações sobre as irracionalidades do animal racional". (Texto informado pelo autor)