É bacharel em Física pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos (1999), obteve o Mestrado em Física em 2003 e o Doutorado em Física em 2007, ambos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). Atuou como Pós-Doc (2007-2009) formando parte do grupo de pesquisa do Laboratório de filmes finos do Instituto de Física da Universidade Federal Fluminense (UFF). Bolsista do programa de Apoio ao Pós-Doutorado do Estado do Rio de Janeiro (Parceria Capes/FAPERJ) formando parte do grupo de pesquisa em revestimentos nanoestruturados do Laboratório Van der Graaff do Departamento de Física da PUC-Rio. Atualmente é Professor Adjunto Nível 1 do Instituto de Física da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT). Tem experiência na área de Física atuando principalmente nos seguintes temas: filmes finos de carbono amorfo hidrogenado, nanoestruturas à base de diborato de titânio, carbono nanoestruturado e nanotubos de carbono. (Texto informado pelo autor)