Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Marília(1994), especialização em Oncologia Pediatrica pela Universidade Federal de São Paulo(2001), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(2005) e residencia-medicapela Hospital Infantil Darcy Vargas(1997). Atualmente é Médica do Grupo de Apoio ao Adolescente e à Criança com Câncer e Médica da Hospital Alvorada. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)