Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1999), mestrado em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia (2003) e Doutorado em Geologia pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atuou como colaborador na disciplina de Física do Solo do curso de Agronomia junto ao Prof. Dsc Joelito de Oliveira Rezende. Participa do Grupo de pesquisa do CNPQ, como pesquisador que tem como foco as relações solo e água na região dos Tabuleiros Costeiros voltada para mandioca e fruticultura. (Texto informado pelo autor)