Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Graduado em Comunicação Social pelo Instituto Cultural Newton de Paiva Ferreira (1983). Pós-graduado em Marketing pela UFRJ e em Gestão da Qualidade pela FGV do Rio de Janeiro. Atualmente é Diretor de Formulação de Poliítica de Desenvolvimento Econômico da Secretaria de Estado de Desenvolvimento Econômico do Distrito Federal, Professor do curso de Administração da UNIP (Universidade Paulista) e de cursos de pós-graduação em diversas instituições, tais como UnB e IBMEC. Atua como consultor de organizações. Possui vasta experiência em estratégia e gestão, incluindo marketing, qualidade, inteligência competitiva e estudos de futuro. Foi gerente de divisão na Diretoria de Estratégica e Organização do Banco do Brasil. (Texto informado pelo autor)