Possui graduação em Engenharia Elétrica/Eletrônica pelo Centro Universitário da FEI, SP (1977), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal da Paraíba (1982), doutorado em Engenharia Biomédica pela Université de Technologie de Compiègne, França (1985), especialização em EaD (Ensino a Distância) pela Unb (2007) e pós-doutorado em EaD pela University of Ottawa, Canadá (2008-9). Atualmente é professor da Universidade de Brasília, lotado no departamento de Ciências Fisiológicas do IB. Durante quase 30 anos trabalhou na área de Processamento de Sinais Biológicos, atuando principalmente com sinais de EMG (estudo da fadiga em eletromiografia de superfície) e ECG (estudo da variabilidade da frequência cardíaca). Na Biomecânica, realizou estudos de marcha e equilíbrio em humanos através da dinamometria. Desde 1995 atua na área de educação, trabalhando com simulações interativas para o ensino de Fisiologia e em soluções tecnológicas para a EaD. Entre 2010 e 2012 foi Coordenador de Tutoria do Curso de Licenciatura em Biologia a Distância do IB/UnB-UAB, onde também é professor. (Texto informado pelo autor)