Possui graduação em Pedagogia en Educación Física Universidad de Chile Valparaíso (1971), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular Faculdades Metropolitanas Unidas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ginástica Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: ritmo, ginástica, aprendizagem, ritmicidade e perfil. (Texto informado pelo autor)