Possui graduação em Engenharia Industrial Mecanica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1992) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor coordenador da área mecânica da Sociedade Educacional de Santa Catarina TUPY. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Seleção Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, engenharia, monitoramento, torneamento e qualidade; Atua também na área segurança do trabalho. (Texto informado pelo autor)