Em 1963 ingressou na Faculdade de Arquitetura da Universidade Mackenzie. Em 1966 integrou o Grupo Rex, ao lado de Nelson Leirner, José Resende, Geraldo de Barros, Wesley Duke Lee e Frederico Nasser. Tomou parte na fundação da Escola Brasil, em 1970, a qual teve importante papel na formação de diversos artistas nos anos 70. Atualmente leciona no Departamento de Artes Plásticas, além de ser orientador da pós-graduação em Poéticas Visuais da Escola de Comunicação e Artes da USP. O artista trabalha no campo da escultura e da instalação, por vezes numa reflexão do espaço público e da cidade, possuindo obras permanente em vários locais públicos, entre os quais: Universidade Federal de Londrina; Parque da Marinha de Porto Alegre; Museu de Arte Moderna de São Paulo; Fundação Demócrito Rocha, Parque do Cocó, Fortaleza; Cidade de Laguna, Santa Catarina. Entre as coleções públicas que possuem seus trabalhos, estão: Museu de Arte Moderna de São Paulo; Itaú Cultural, São Paulo; Museu de Arte Contemporânea da USP, São Paulo. (Texto informado pelo autor)