Possui graduação em Comunicação com Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal da Bahia (1982), mestrado (1999) e doutorado (2009) em Teoria da Literatura pelo Insituto de Letras da Universidade Federal da Bahia. Atuou nas áreas de assessoria de imprensa, história oral, divulgação científica, comunicação empresarial, edição de periódicos literários e ensino superior. É escritor (ficcionista e ensaísta) com treze livros publicados. Participa de diversas antologias literárias. É membro da Academia de Letras da Bahia e professor adjunto da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB, na cidade de Cachoeira. (Texto informado pelo autor)