Doutorando em Ciências Bioquímica (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo, possui Mestrado em Ciências Bioquímica (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é Professor Titular no Centro Universitário Estácio Radial de São Paulo, professor adjunto da Universidade Paulista e Professor Nivel I do Instituto Paula Souza (Concursado no DOE, poder executivo seção I, pg. 199 do dia 22/11/2009). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Sínteses Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sínteses de Substratos (Peptídeos) e Ensaios Bioquímicos.. (Texto informado pelo autor)