É professor titular em Engenharia de Materiais, Unicamp Faculdade de Engenharia Mecânica e Mecatrônica. Doutorado em Engenharia de Materiais pela University of Tokyo (1981) e Mestre em Ciência dos Materiais pela Unicamp IFGW (1974). Tem atuado na área de materiais dispositivos fotônicos e materiais nanoestruturados com ênfase nos seguintes temas: fibras ópticas especiais, sistemas inteligentes de sensoriamento em tempo real de combustíveis líquidos, controle de qualidade online de bioetanol e sacarose em usinas sucroalcooleiras. Também tem se dedicado à pesquisa de recursos quartzíferos do Brasil, suas características físico-químicas, e aplicações em sílica vítrea, quartzo sintético e carbo-redução em silício por plasma. Tem atuado em inovação tecnológica e transferência de tecnologia às empresas no país e no exterior com a geração de doze patentes de invenção, tendo sido agraciado com três prêmios de inovação no Concurso Invenção Brasileira Prêmio Governador do Estado. É consultor de diversas empresas no país e no exterior, entre as quais, Nikon Corp Japão, e Sawyer Res. Inc., EUA. Foi coordenador em mais de dez projetos de grande impacto, sendo três de cooperação internacional: (i) Projeto QITS-Quartz Industrial Trade System, entre The United Nations University- Institute of Advanced Studies e a Unicamp, (ii) Projeto Tecnologia de Quartzo, entre a JICA-Japan International Cooperation Agency e a Unicamp, (iii) Projeto Tecnologia de Sílica Glass, entre o MITI/AIST-Ministry of International Trade Industry/Agency of Industrial Science and Technology Japão e a Unicamp. Atuou como expert em duas missões das Nações Unidas à Nigéria, em 1997 e 1998, respectivamente. (Texto informado pelo autor)