Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco (1991), Especialização em Biologia pela UFPE (1998), Mestrado em Zoologia pela UESC (2006), está cursando doutorado em Etnobiologia e Conservação da Natureza (UFRPE), Atua na área de Zoologia, Conservação da Biodiversidade, Manejo de Fauna Silvestre, Etnobiologia, Etnozoologia e Etnoecologia. atualmente é Professor Assistente da Universidade do Estado da Bahia, Departamento de Tecnologia e Ciências Sociais. Membro do Núcleo de Estudos em Comunidades Tradicionais e Ações Sócio-Ambientais (UNEB) e do Centro das Etinicidades, Movimentos Sociais e Educação Opará (UNEB). Editor da Revista Opará Etinicidades, Movimentos Sociais e Educação. Reside em Petrolina, Pernambuco. emails: cabsantos@uneb.br e cacobatista@yahoo.com.br. (Texto informado pelo autor)