sou graduado em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (UFC/1999); Mestre em Filosofia (UFC/2005) e Mestre em Psicologia (UFC/2010). Atualmente sou Professor Assistente III do Curso de de Psicologia da UFC (Campus Sobral) e sou responsável pelo Setor de Fundamentos Epistemológicos e Históricos: Fenomenologia-Existencialismo e Humanismo; além de coordenar o Projeto de Extensão VEREDAS (Círculo de Estudos em Fenomenologia, Existencialismo e Psicologia Humanista). Tenho experiência na área de Psicologia com ênfase nas Psicologias Existenciais e Humanistas. No campo da Psicologia interessa-me a História e Epistemologia da Psicologia, Epistemologia da Psicologia Existencial e Humanista; e Psicologia Fenomenológica. Dentro do campo da Filosofia, estudo as seguintes áreas: Introdução à Filosofia, História da Filosofia, Filosofias da Existência e Fenomenologia. Atualmente venho me dedicando ao estudo dos antecedentes epistemológicos e da clínica da Psicologia Existencial de Rollo May; e a filosofia de Friedrich Nietzsche. (Texto informado pelo autor)