Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (2002), Especialização em Engenharia de gás natural pela Universidade Federal da Bahia( 2005) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atuou como Engenheiro de Processo, Produto e Qualidade na produção de Toner na Xerox Com. e Ind. Atualmente desenvolve projeto de Doutorado na USP de São Carlos no grupo de escoamento multifásicos. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica, e Mecânica dos Fluidos. (Texto informado pelo autor)