Aluno e bolsista CAPES no Doutorado em Informática Aplicada na Universidade de Fortaleza, possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação Plena em Matemática pela Universidade da Amazônia (1993), Especialização em Matemática pela Universidade do Estado do Pará (1999) e Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (2009). Tem 22 anos de experiência na área de Matemática, tendo atuado em todos os níveis de ensino. Atuou também em projetos vinculados ao NPTEC Núcleo de Projetos em Tecnologia da Informação da Universidade Estadual do Ceará como Analista em Pesquisa Operacional. (Texto informado pelo autor)