possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003) e mestrado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo (2006). Concluiu o doutorado em oceanografia na University of New South Walles (2010). Realizou pós-doutorado na Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professor adjuntoe pesquisador do Instituto de Ciências do Mar da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Oceanografia Física, com ênfase em modelagem numérica, análise de dados e sensoriamento remotos aplicados ao estuda da circulação costeira, estuarina e de meso-escala. Vem atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem numérica, circulação costeira e estuarina, circulação de meso-escala e monitoramento de dragagens. (Texto informado pelo autor)