Especialista em microscopia de sondas do Centro Nacional de Pesquisa em Energia e Materiais. Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: microscopias de varredura por sondas, filmes poliméricos, colóides e superfícies. (Texto informado pelo autor)