Estatístico e Mestre em Engenharia da Produção pela UFBA. Atuou na área de TI exercendo atividades técnicas e de direção em diversos órgãos da administração pública e privada. Atualmente é Diretor Executivo da Larco Petroleo. Ex-Gerente de TI e Coordenador do Planejamento Empresarial do Hospital Aliança, ex-membro do conselho técnico do programa SOFTEX na Bahia, Presidente do Conselho de Administração da Sociedade de Usuários e Telecomunicações SUCESU-Ba. Presidente do Grupo de CIOs da Bahia. Professor de cursos de graduação e pós-graduação na área de Negócios e Tecnologia da Informação em diversas instituições de ensino. Articulista em publicações voltadas para a área de gestão de negócios e de TI. (Texto informado pelo autor)