Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996), Especialista em Periodontia pela APCD-São Carlos (2000) e Mestre em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003). Atualmente cursando Especialização (MBA) em Gestão em Saúde pela Fundação Getúlio Vargas, com conclusão prevista para dezembro de 2008. Iniciou as atividades profissionais em Odontologia em 1996 por meio de atuação em consultório particular e a carreira docente no Ensino Superior em 1998, como professora do Curso de Odontologia das Faculdades Integradas São Pedro (FAESA), em Vitória/ES. Atuou como Coordenadora da Clínica Odontológica de janeiro de 2001 a agosto de 2002 e como Coordenadora do Curso de Odontologia da FAESA de fevereiro de 2002 a dezembro de 2007. Atualmente, além de continuar atuando como docente, responde pela Clínica Odontológica da FAESA. (Texto informado pelo autor)