Aluno de doutorado em Ciência da Computação da Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Automação Industrial pelo IFCE (2005) e Eletromecânica pelo CENTEC-CE (2005) em Juazeiro do Norte. É mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem interesse em temas relacionados a área de avaliação de desempenho de sistemas, modelagem, redes de Petri, diagrama de blocos de confiabilidade, dependabilidade e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)