Possui graduação em Ciências, Licenciatura Plena em Matemática, Licenciatura Plena em Química, Mestre em Engenharia de Produção e Meio Ambiente e Doutor em Energia pelo Instituto de Eletrotécnica e Energia da USP (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal do Sul de Minas Gerais. Tem experiência na área de Matemática, Cálculo, Álgebra e Físico-Química, Meio Ambiente e Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: lodo ativado, emergia, esgoto, biodigestor, desmineralização e planejamento energético. (Texto informado pelo autor)