Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Taubaté (2005), especialização em Educação pela Universidade de Taubaté (2007) e mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Psicologia Social e Escolar, com ênfase em Instituições de ensino e formação do indivíduo, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria Crítica da Sociedade, pseudoformação, educação e violência. (Texto informado pelo autor)