Carlos Eduardo Justen é doutorando em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Programa de Pós-Graduação em Administração (CPGA). Graduado e Mestre em Administração pela UFSC. Atualmente, é servidor público federal do quadro de pessoal do Tribunal Regional Eleitoral de Santa Catarina (TRE-SC) e auditor junto ao Tribunal de Justiça Desportiva do Estado de Santa Catarina (TJDSC). Participa, como pesquisador, no âmbito do Edital Pró-Administração/CAPES, de projeto de pesquisa coordenado pelo PEGS/EBAPE/FGV. Publicou 6 artigos em periódicos especializados e 7 trabalhos em anais de eventos científicos. Nas produções científicas e acadêmicas, interagiu com 7 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Interesse de pesquisa nas áreas de estudos organizacionais, gestão social, teoria institucional, estratégia e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)