Possui graduação em Tecnologia em Informática pela Universidade Estadual de Campinas (2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP), campus Itapetininga, e pesquisador colaborador junto ao DMO/FEEC/Unicamp. Possui experiências internacional, atuando como professor visitante, com bolsa FAPESP, no Massachusetts Institute of Technology (MIT) e pesquisador visitante na Cornell University (2010) e Technische Universität München (2009). Tem atuações em Inteligência Computacional, Computação paralela, eletromagnetismo computacional, informática na educação e engenharia de software. (Texto informado pelo autor)