Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1989) e mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina(2009). Atualmente é Coordenador técnico da Resume Reciclagem e Comércio. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:poliestireno expandido, reciclagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)