Possui graduação em Pedagogia (1997), Mestrado em Educação (2003) e Doutorado em Educação (2012) pelo Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas e Formação Humana da Universidade do Estado do Rio de Janeiro- UERJ. É professora na Universidade Federal de Viçosa UFV. Atualmente integra a equipe de pesquisadores da Rede Universitas/BR, atuando junto ao Observatório da Educação OBEDUC sobre Políticas da Expansão da Educação Superior . E coordena o PET-Educação na UFV, campus Florestal. Tem experiência na área de Educação, pesquisando principalmente os seguintes temas: trabalho, profissão docente, cotidiano escolar, avaliação institucional e conhecimento. (Texto informado pelo autor)