Bacharel em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo, Licenciatura em Ciências Sociais pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1976), Mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), Doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), Livre-Docente pela Faculdade de Filosofia e Ciências da Universidade Estadual Paulsita-campus de Marília. Atualmente é Professor Titular na Faculdade de Ciências e Letras da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Araraquara. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em história da educação brasileira, revistas de educação e ensino, Escola Nova, Lourenço Filho, educação rural, ciências da educação. Autor premiado. Prêmio Lourenço Filho, concedido pela Academia Brasileira de Educação (1999); e Prêmio Jabuti, concedido pela Câmara Brasileira do Livro (Categoria Educação, Psicanálise e Psicologia) (2010). (Texto informado pelo autor)