Carlos Ricardo Rossetto, pesquisador com Bolsa Produtividade do CNPq, concluiu o doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina em 1998. Atualmente é professor visitante Universidade Nacional de San Aguntin (UNSA) e professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Administração e Turismo onde estão inseridos os cursos de Mestrado em Administração e Doutorado em Administração e Turismo ministrando as disciplinas de Análise Macro-Organizacional e Planejamento e Estratégia. Seu foco de pesquisa é nos estudos sobre ambiente, comportamento estratégico, recursos e desempenho em organizações do trade turístico e sua configuração no território. Além disso, estuda instrumentos de gestão, a partir dos conceitos de sustentabilidade, que visem à inserção do setor turístico na dinâmica das localidades. Publicou 25 artigos em periódicos especializados e 178 trabalhos em anais de eventos. Possui 15 capítulos de livros e 4 livros publicados. Possui 53 itens de produção técnica. Orientou 28 dissertações de Mestrado e cinco teses de Doutorados. Atua na área de Administração, com ênfase em Estratégia Empresarial e Adaptação Estratégica. Em suas atividades profissionais interagiu com 72 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)