Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(2002), mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo(2004) e doutorado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília(2011). Atualmente é Revisor de periódico da Pesquisa Agropecuária Brasileira. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Conservação de Recursos Genéticos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sus scrofa, Diversidade genética, SNP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)