Mestre em Antropologia Social pelo IFCH Unicamp, sob orientação da professora titular Maria Suely Kofes. Bolsista Fapesp. Desenvolve pesquisa atualmente na intersecção entre migração internacional, redes sociais na internet e iconografia. Possui graduação em Ciências Sociais (Bacharelado com ênfase em Sociologia e Licenciatura) pela Faculdade de Filosofia e Ciências/UNESP-Campus Marília (2007)na qual participou do Grupo de Estudos e Pesquisas em Migrações (UNESP/CNPq), financiado pelo CNPq, sob orientação da Prof. Livre-Docente Ethel Volfzon Kosminsky, e coorientação do Prof. Dr. Odair da Cruz Paiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Migrações Antigas e Contemporâneas, Imigração. Família. Redes Sociais e Repressão Escolar. Lecionou o componente curricular de Filosofia para o Ensino Médio até dezembro de 2009. Também lecionou os componentes curriculares de Sociologia na Escola Estadual João de Souza Gonçalves (Ensino Médio) e professor de História na Escola Estadual Ernesto Santiago (Ensino Fundamental) até 04 de agosto de 2010. Atualmente é professor de Sociologia na Escola Estadual Dr.Emílio Silveira e de História, Sociologia e Filosofia no Colégio e Cursos Pré-Vestibulares CRA e CRAMed (Alfenas MG). (Texto informado pelo autor)