Possui graduação em Cirurgião Dentista pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1976), especialização em Endodontia pela Universidade de São Paulo(1987) e mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2004). Atualmente é Asssitente da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:in vitro, retrobturação, cavidade retrógada, EDTA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)