Doutorando em Estratégia Empresarial pela EAESP/FGV-SP. Possui Mestrado em Estratégia Empresarial pela EAESP/FGV-SP (2012), MBA pela New York University (2000) e Graduação em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (1991). Professor no Insper (Estratégia, Implementação e Gestão Estratégica).Sócio-diretor da Mentis Consultoria e da KCD. Possui experiência na área de consultoria de gestão, desenvolvida na Mentis, Booz Allen and Hamilton e outras empresas de consultoria nacionais. Também possui experiência em finanças e controladoria desenvolvida em empresas como a Ford e Voxage. (Texto informado pelo autor)