Doutora em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem na Saúde do Adulto da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP) (2012), é mestre em Enfermagem na Saúde do Adulto pela EEUSP (2007), possui Licenciatura Em Enfermagem pela USP (2009) e Bacharelado em Enfermagem pela EEUSP (2001). Atuou por 7 anos como Especialista em Laboratório pela Universidade de São Paulo no auxilio ao ensino no acompanhamento de estágios e no Laboratório de Procedimentos de Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente no auxilio ao ensino de alunos de graduação em Enfermagem nos seguintes temas: Enfermagem na Saúde do Adulto e do Idoso em Unidades de Internação de Clínica Médica e Cirúrgica, Centro Cirúrgico, Centro de Material e Esterilização e UTI. Atualmente atua como Chefe da Divisão de Apoio à Saúde da Universidade Federal do ABC. (Texto informado pelo autor)