Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985), com ampla experiência profissional na Indústria Química e Petroquímica nas áreas de Inspeção de Equipamentos e Manutenção Industrial. Possui Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (Tecnologia CAD/CAM, Multimidia e Realidade Virtual aplicada ao Ensino à Distância Ano 2000) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (Renderização Volumétrica e Realidade Virtual aplicada a Indústria do Petróleo, Gás e Energia Ano 2005). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte no Departamento de Engenharia Mecânica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Ciências da Computação, com ênfase em Projetos Mecânicos e Realidade Virtual, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia CAx, Realidade Virtual, Computação Gráfica, Modelagem e Visualização 3d e Educação à Distância. (Texto informado pelo autor)