Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Mestrado em Global Change Ecology na universidade de Bayreuth. Tem interesse em estudar o efeito das mudanças globais em florestas tropicais, uso de modelos na distribuição potencial de espécies e uso de estatística espacial. Além disso, tem interesse em pesquisas para valorar os serviços ambientais e em esquemas de pagamentos por serviços do ecossistema visando a proteção da natureza e geração de renda para comunidades. (Texto informado pelo autor)