Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1969), especialização em Especialização Em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1976) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)