Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente está cursando o programa de pós graduação do departamento de Microbiologia, Imunologia e Parasitologia da Universidade Federal de São Paulo, realizando Doutorado Direto em Ciências (Microbiologia, Imunologia e Parasitologia) na Unidade de Oncologia Experimental (UNONEX) da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Área de atuação: biologia celular com ênfase em melanoma e tumores humanos, com desenvolvimento de peptídeos bioativos antitumorais derivados de CDRs com atividade anti-tumoral. (Texto informado pelo autor)