Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (1993), Especialização em Comércio Exterior pelo INPG/FURG (1995) e Mestrado em Desenvolvimento Social pela Universidade Católica de Pelotas (1999). Atualmente é professor Adjunto na Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: desigualdades regionais, abertura de capital, desenvolvimento econômico, desemprego e tecnologia, e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)