Possui Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Maringá (2013), Mestrado em Educação em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Educação Física Escolar e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho docente; educação e trabalho e economia-política. (Texto informado pelo autor)