Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), especialização em Odontologia em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia São Leopoldo Mandic SL Mandic Campinas / SP. Atualmente é pós-graduanda em Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais pela Faculdade de Odontologia São Leopoldo Mandic SL Mandic Campinas / SP. Tem experiencia na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia em Saúde Coeletiva e Odontologia para Pacientes Portadores de Necessidades Especiais. (Texto informado pelo autor)