Possui graduação em Licenciatura em Química pelo Centro Universitário de Votuporanga (2007) e doutorado em Química, com ênfase em Química Orgânica, pela Universidade Federal do Paraná (2012), tendo realizado parte do doutorado na University of California, em Riverside, Estados Unidos (2011). Possui experiência em docência, em análises físico-químicas de água e alimentos e em isolamento, identificação e síntese de compostos orgânicos biologicamente ativos, principalmente feromônios de insetos. Atualmente é pesquisadora Pós-Doc na ESALQ/USP e professora voluntária de Química Geral no Cursinho Preparatório Avante. (Texto informado pelo autor)