Professor de Língua Portuguesa e Língua Inglesa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul. Atualmente ocupa a função de Diretor de Ensino, Pesquisa e Extensão no IFMS câmpus Coxim. Doutorando em LETRAS pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Mestrado em LETRAS pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Integrante do Programa de Estágio Brasil-Canadá em Educação Profissional e Pesquisa Aplicada em parceria com a Association of Canadian Community Colleges (ACCC) com período de estudos no Institute of Arts and Technology do Seneca College (Toronto Canadá). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, Estudos Culturais e Estudos Subalternos, atuando principalmente nos seguintes temas: subalternidade, intelectual, literatura e Clarice Lispector. (Texto informado pelo autor)