Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1997), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Doutorado em Recursos Naturais (Engenharia de Água e Solo) pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Atualmente é Supervisor de Pesquisa e Desenvolvimento de Tecnologias da Miriri Alimentos e Bioenergia S/A Atua como consultor de Empresas do Setor Sucroalcoleiro e Fruticultor do Estado da Paraíba do País. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola (Engenharia de Água e Solo), com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente em projetos hidráulicos de irrigação (5.000 ha de área irrigada), estações elevatórias para aplicação de vinhaça em cana-de-açúcar, otimização da água e de insumos para a cultura da cana-de-açúcar com análise de risco de investimento. Desenvolveu o premiado projeto de ferti-irrigação via pivô central para cana-de-açúcar (Prêmio Cana Investe 2011 de Inovação tecnológica). Atua no mercado com avaliações hidráulicas de sistemas pressurizados. Possui experiência na área de pedologia, onde desenvolve trabalho de classificação de solo em mais de 2.000 ha com mapas temáticos para cada característica do solo (agricultura de precisão), possui experiência em Geoprocessamento. Atua como profissional cadastrado junto ao INCRA, para elaboração de Certificação de Imóveis Rurais (código de credenciado EIU). É atualmente membro do Comitê da Bacia Hidrográfica do litoral Norte da Paraíba e Membro do Conselho Estadual de Recursos Hídricos do Estado da Paraíba. Em 2007 recebeu o Prêmio SBEA de Pós-Graduação que concedeu à sua Tese de Doutorado o título de melhor Tese na área de Engenharia de Água e Solo do País. Cursando MBA em Gestão de Projetos pelo Centro Universitário de João Pessoa (Unipe). (Texto informado pelo autor)