Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (1982), mestrado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas (1994), doutorado sanduíche em Física da matéria condensada pela Boston University, Massachussets Estados Unidos(1998) e doutorado em Física da matéria condensada pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999). Tem pós-doutorado em física da matéria condensada pela Universidade Federal de Alagoas em parceria com o professor Marcelo Lyra . Atualmente é ativo permanente do IFAL (ex Centro Federal de Educação Tecnológica de Alagoas). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Mecânica Estatística de Transições de fase. Foi conselheiro da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Alagoas (FAPEAL) no período 2006 à 2009. Eleito secretário regional da Sociedade Brasileira de Física em Alagoas para o período de junho de 2008 a junho de 2013. Atualmente faz parte do PRONEX (núcleo de excelência) da UFAL e é assessor científico da FAPEAL. Ainda no IFAL campus Maceió, coordena as seguintes olimpíadas do conhecimento: Olimpíada Brasileira de Robótica (OBR), Olimpíada Brasileira de Astronomia e Astronáutica(OBA), Olimpíada Brasileira de foguetes(OBFOG), Olimpíada Brasileira de Física(OBF), Olimpíada Brasileira de Física das Escolas Publicas(OBFEP)e as seguintes Olimpíadas de Matemática: Olimpíada brasileira de Matemática (OBM), Olimpíada Brasileira de Matemática das escolas Publicas(OBMEP), Olimpíada Internacional Canguru de Matemática e Olimpíada Alagoana de matemática (OAM). É o realizador da Olimpíada Alagoana de Foguetes(OAFOG), única olimpíada estadual do tipo no Brasil. Coordena trabalho de olimpíada que conta com 6 alunos que ganharam medalhas brasileira de matemática no estado de Alagoas sendo o campus Maceió o único a ganhar medalha em todas as edições da OBMEP. Coordena trabalho de Extensão em olimpíadas de matemática voltadas para o ensino fundamental em escolas a rede municipal e estadual de Alagoas com três alunos bolsistas do IFAL. Tem como principal trabalho a publicação de artigos científicos de mecânica estatística de transições de fase em revistas internacionais indexadas com aluno de ensino médio que conta no momento com 6 alunos diferentes em 10 publicações indexadas nestas mesmas revistas. Um dos seus alunos, Yan Moura Quintino, já conta com 4 publicações nestas revistas estrangeiras. (Texto informado pelo autor)