Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES, aperfeiçoamento em Engenharia de Planejamento PROMINP e mestrado em Engenharia Mecânica UFES. Doutorando em Engenharia Ambiental área: Recursos Hidricos (UFES). Atualmente é Professor Titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Atua em pesquisa nas áreas de Engenharia Mecânica (Mecânica dos Sólidos e Materiais com Gradação Funcional) e Engenharia Ambiental (Fenômenos de Transporte Computacional, com o método Smoothed Particle Hydrodynamics aplicado à dispersão de poluentes em corpos hídricos). (Texto informado pelo autor)