Mestrando em Sociologia pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Especialista em Direito Ambiental pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Possui graduação em Direito (2006) e em Ciências Sociais (2012) pela Universidade Federal de Pelotas. Advogado, com atuação principalmente nas áreas de Direito Constitucional, Direito Administrativo, Direito Municipal, Direito Ambiental e Políticas Públicas. Foi conselheiro do Conselho Municipal de Proteção Ambiental de Pelotas (2010-2012/1) e membro da Comissão de Meio Ambiente da OAB/RS Subseção Pelotas (2010-2012/1). Atualmente realiza pesquisas com ênfase em conflitos ambientais, sociologia do conhecimento, sociologia ambiental. Também tem experiência nas temáticas relacionadas ao direito ambiental, cidadania, cidadania ecológica, educação ambiental, políticas públicas ambientais. (Texto informado pelo autor)