possui graduação em Psicologia Universidad Argentina J F Kennedy (1983), Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Doutor em Enfermagem (Area de concentração: Filosofia, Saúde e Sociedade) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atuou na área de Saúde Coletiva como coordenador de Saúde Mental, construção das Redes multidisciplinares de Atenção Primária da Saúde no Município de Moreno, Buenos Aires, Argentina. É professor titular do Instituto Catarinense de Pós Graduação no curso de Especialização em Psicopedagogia Clínica e no curso de especialização em Saúde Mental. Professor da UNIASSELVI/ FAMEBLU no curso de Psicologia. Professor supervisor de disciplina no NEAD/UNIASSELVI. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Medicina Preventiva, na Psicologia Clínica (crianças, adolescentes e adultos) e hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, genealogia, saúde pública, prevenção, educação e infância. (Texto informado pelo autor)