Eng. Agrônomo e Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Atualmente bolsista de doutorado da Capes, área de concentração Produção Vegetal, linha de pesquisa Manejo e Produção de Plantas Hortícolas, pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Participou de projetos de pesquisa e difusão de tecnologia na cadeia produtiva de Horticultura no Semi-Árido Mineiro UFVJM, atuando na linha de pesquisa Produção e Melhoramento de Hortaliças. Possui conhecimento em pesquisa em horticultura, trabalhando com olerícolas, com destaque para batata-doce, alface, alho, pimentão, tomate, couve, produção e qualidade de silagem. (Texto informado pelo autor)