Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é pesquisador da Embrapa Mandioca e Fruticultura, professor permanente dos cursos de Pós-Graduação em Ciências Agrárias e Pós-Graduação em Recursos Genéticos Vegetais da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq nível 1C. Publicou 132 artigos em periódicos especializados, 158 trabalhos em anais de eventos e 5 capítulos de livros. Orientou, como orientador principal, 4 teses de doutorado, 17 dissertações de mestrado e 8 bolsistas de iniciação científica. Atualmente orienta 4 teses de doutorado, 4 dissertações de mestrado e 5 de iniciação científica. Em suas atividades profissionais interagiu com 625 colaboradores em participações em projetos de pesquisa e co-autorias de trabalhos científicos. Tem experiência na área de Métodos Quantitativos, atuando principalmente nos seguintes temas: estatística e experimentação agropecuária, genética quantitativa, melhoramento genético de plantas e recursos genéticos vegetais. (Texto informado pelo autor)