Possui graduação em Geologia (1988), mestrado em Geociências (1992) e doutorado em Geociências (1996) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com estágio sandwiche na Universidade de Manchester (UK). Atualmente é Professora Associada IV do Instituto de Geocências da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geotectônica, atuando principalmente nos seguintes temas: geocronologia de eventos metamórficos, geologia de terrenos metamórficos, estudos proveniência com U-Pb em zircão detrítico, datação e petrologia de monazita metamórfica e hidrotermal, análise cinemática de zonas de cisalhamento. Suas principais áreas de investigação incluem o Cinturão Dom Feliciano (RS e UY) e o Terreno Cuyano (AR). Desenvolveu doutorado na Faixa Ribeira (RJ). Foi coordenadora e Curso de Geologia da UFRGS e chefe do Departamento de Geologia da UFRGS. Atualmente é vice-coordenadora do Laboratório de Geologia Isotópica (CPGq-IGEO/UFRGS) . (Texto informado pelo autor)