Possui graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), Mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e Formação em Empreendedorismo pela Martin J. Whitman School of Management da Syracuse University (2008). Seu foco de atuação é unir seu conhecimento e experiência em Tecnologia da Informação e Educação, para empreender projetos de desenvolvimento e aplicação de ferramentas que possam contribuir em larga escala com as transformações do ambiente educacional. É sócia-diretora da Zeltzer Projetos Educacionais desde 2005 (Escola de Empreendedorismo Zeltzer). Criadora de metodologia para desenvolvimento da cultura empreendedora, consolidada no Sistema de Ensino Aprender a Empreender, utilizado na Escola de Empreendedorismo Zeltzer (www.escoladeempreendedorismo.com.br) para alunos do ensino básico. Criadora do game de Educação Empreendedora ´Aventura Empreendedora Em busca dos atletas em 2016´. Sócia da Zeltzer Tecnologias Educacionais (TecZelt), responsável pelo Projeto FazGame uma nova arquitetura para construção de games educacionais, contemplado pelo auxílio ADT1 da Faperj em 2013. (Texto informado pelo autor)