Possui graduação em Metalurgia pelo Instituto Militar de Engenharia (1981), mestrado (1986) e doutorado (1989) em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (IME). Atualmente, é Professor Associado do IME, duas vezes selecionado como Cientista do Estado do Rio de Janeiro (2004 e 2008), pesquisador da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ), pesquisador bolsista nível 1B do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Professor colaborador dos Cursos de Ortodontia-UFRJ, Endodontia-UERJ, Endodontia-Estácio de Sá e Metalurgia-UFF. Tem experiência na área da Ciência dos Materiais, com ênfase em Metalurgia Física e Biomateriais. Pesquisas com stents coronários, próteses ortopédicas, materiais dentários, implantes dentários, modificação de superfícies de implantes dentários, instrumentos para endodontia, aparelhos ortodônticos, coloração de titânio e simulação. Possui um Pedido de Patente no INPI PI0602093-3 relacionado ao tratamento de superfície de implantes. Possui 355 artigos citados por terceiros, um livro, 17 capítulos de livros, 230 trabalhos apresentados em Congressos Nacionais e Internacionais, 36 orientações de mestrado e 14 de doutorado. Consultor das revistas Acta Biomaterialia, American Journal Orthodontic, Clinical Implant Dental Research, Implant News, Indian Journal Dental Research, Journal of Biomedical Materials Research_B, Journal of Mechanical Behaviour of Biomedical Materials, Journal of Nanomedicine, Materials Research, Materials Science Eng C, Revista Brasileira de Engenharia Biomédica, Revista Gaúcha de Odontologia, Surface and Coating Technology, Seus trabalhos foram citados 413 vezes. Fator H igual a 12 (Web of Knowledge). Possui Sociedade na Empresa ProtMat Materais Avançados com sede em Juiz de Fora-MG, com a qual não matem vínculo empregatício. (Texto informado pelo autor)