Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria(1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria(2003). Atualmente é Professor em Cursos de Graduação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Multivariável, Controle Adaptativo, Controle Robusto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)