Doutor em Ciências da Saúde (Geografia Médica) Universidad de La Habana Cuba (Centro de Estudo de Salud y Bienestar Humanos), Diplomado pelo Instituto Superior de Ciencias Médicas, com revalidação nacional pela Universidade de Brasília UnB. Pós-Doutorado Instituto de Neurociências e Comportamento UnB/Universita' Degli Studi Di L'Aquila. Autor dos Livros: Geografia Médica ou da Saúde: Espaço e Doença na Amazônia Ocidental. Sanologia: Nova Concepção de Saúde do Ser Humano; Saúde e Comportamento Humano; Ciências da Saúde na Amazônia: Uma Experiência Interdisciplinar; Trajetória à imortalidade na Academia Maçônica de Letras de Rondônia. Professor Associado da Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Geografia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia médica, análise ambiental, geografia da saúde, ambiente e saúde, educação-saúde e comportamento humano, epidemiologia, vigilância epidemiológica, ambiental e sanitária e, desenvolvimento regional. Foi Professor e Orientador nos Programas de Pós-Graduação Mestrado em Geografia e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente. Foi Coordenador Interino do Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente. Coordenador do Convênio UNESP/UNIR Mestrado e Doutorado em Geociências e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)