Possui licenciatura plena e bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), campus de Presidente Prudente/SP. Mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (2012) e atualmente está realizando Doutorado pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em climatologia, sobretudo, no desenvolvimento de estudos de variabilidade de larga escala que envolve a interação oceano-atmosfera e suas repercussões espaciais na América do Sul. (Texto informado pelo autor)