Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1988), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1992), doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos(1998) e pós-doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:sílica, corrosão, refratários, caracterização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)