Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1990), especialização em Reprodução Animal pela Universidade do Oeste Paulista (1996), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003) e doutorado em Medicina Veterinária (Clínica Médica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Jaboticabal UNESP. Desenvolve pesquisa nas áreas de Clínica Médica, Toxicologia Veterinária e Epidemiologia com ênfase em animais de interesse zootécnico e sanidade dos rebanhos distribuídos no pantanal e cerrado. Os termos mais frequentes relacionados a área de atuação são epidemiologia, clínica, intoxicação, bioma Pantanal e Cerrado. (Texto informado pelo autor)