Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995) e Mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). O profissional possui uma grande experiência em pesca oceânica, junto a diversas embarcações de pesca no Brasil assim como no exterior e experiência em pesca interior em açudes da região nordeste. No período compreendido entre 2004 e 2006, trabalhou junto ao Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), inicialmente com um contrato temporário de 1 ano depois mais um ano por produto. Atualmente encontra-se como professor assistente na UFPA na área de conhecimento de navegação e engenharia naval. Foi Diretor da Faculdade de Engenharia de Pesca, em Braganca no período compreendido entre 09/2009 e 09/2011. (Texto informado pelo autor)