Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1988), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1991) e Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP, Campus Botucatu, SP (1999). Ocupa o cargo de Médica Veterinária da Clínica de Bovinos, Campus Garanhuns/UFRPE desde 1994. Atua nas áreas de Patologia Clínica Veterinária (diagnóstico laboratorial), Clínica de Ruminantes e Medicina Veterinaria preventiva com ênfase em sanidade de Ruminantes. (Texto informado pelo autor)