PhD em Business and Administration pela University of Bradford (Reino Unido, 1992), Mestre em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988) e Engenheiro Mecânico pela mesma universidade (1980). Professor de Inovação e Competitividade e Diretor de Parcerias Empresariais na Fundação Dom Cabral (MG) onde é também coordenador do Núcleo de Inovação e Empreendedorismo. Membro Emeritus do Conselho do UNICON (EUA), do Conselho Técnico Científico do Instituto Venturus, membro do conselho assessor do Kellogg Innovation Network (EUA), do HUB International (Austria). Pesquisas atuais focadas em gestão da inovação, inovação ambiental,empreendedorismo de alto impacto e competitividade internacional. (Texto informado pelo autor)