possui Bacharelado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (1997), Mestrado (2000) e Doutorado (2006) em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense (lotado no PURO Pólo Universitário de Rio das Ostras) e professor bolsista do curso de Tecnólogo em Computação do Cecierj/CEDERJ (Consórcio de Universidades Públicas do Estado do Rio de Janeiro para o Ensino à Distância). Atua nos cursos de Graduação da UFF, do CEDERJ e no curso de Mestrado Profissional em Engenharia de Produção e Sistemas Computacionais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, Sistemas Paralelos e Distribuídos, Programação Web, Especificação e Verificação Formais. (Texto informado pelo autor)