Atualmente, é acadêmica do curso de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas em Ética e Direitos Humanos(GEPEDH), enquanto bolsista na mesma universidade. Participando da pesquisa:"uma nova justiça ne socioeducação: estudo longitudinal das praticas de justiça restaurativa na justiça juvenil e nos programasde atendimento socioeducativo" . Tendo finalizado pelo mesmo grupo a pesquisa: " Mapeamento do sistema socioeducativo de privação de liberdade no Rio Grande do Sul" . Teve participação também no Núcleo de Estudos em Políticas e Economia Social da mesma, onde foi bolsista de iniciação científica (fapergs) , acompanhando a elaboração de pesquisas, principalmente sobre a pobreza na América Latina. (Texto informado pelo autor)