Possui graduação (licenciatura e bacharelado) em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (1996), graduação em Museologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1993), especialização em Dinâmicas Urbano-Ambientais e Gestão do Território pela Faculdade de Formação de Professores UERJ (2010) e mestrado em Geografia (Ordenamento Territorial Ambiental) pela Universidade Federal Fluminense UFF (2012). É professor da Secretaria de Estado de Educação do estado do RJ. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Dinâmica Ambiental. (Texto informado pelo autor)