Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Braz Cubas (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e doutorado em Biologia Molecular pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente: Professor da Disciplina de Biologia Molecular; Biotecnologia; Biossegurança e Processos Biológicos; Coordenador de Pesquisa e do Comitê de Ética em Pesquisa da Universidade Anhembi Morumbi Laureat International Universities. Conselheiro da Universidade Anhembi Morumbi . Temas de atuação na pesquisa: nitric oxide, mitogem-activated protein kinase, egf receptor, free radicals e map kinases. Qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)