Graduado em Ciências Biológicas, desenvolveu trabalhos interdisciplinares durante 12 anos na Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais (CETEC), tendo como área de atuação a limnologia, com ênfase na ecologia do fitoplâncton. Depois de cursar o mestrado em Ecologia Conservação e Manejo da Vida Silvestre (UFMG) passou a usar a sua experiência de integração de sistemas na educação com ênfase em uma abordagem sistêmica. Hoje cursa o doutorado na linha de Ciência e Cultura na História (FAFICH UFMG) com ênfase na pesquisa de pensamento sistêmico e sustentabilidade. Foi professor de todas as séries do ensino básico, bem como professor de graduação de Ciências Biológicas e pós graduação na área de meio ambiente na PUC Minas. Hoje, coordena o projeto de extensão TEIAS PUC Minas. Desenvolve trabalhos como professor Associado da Fundação Dom Cabral. Durante o percurso na Educação vem estudando e aplicando conceitos do pensamento sistêmico em diferentes projetos que apresentam importantes resultados. Durante seis anos (2002/2008) coordenou um projeto social do Instituto Embraer de Educação e Pesquisa/Pitágoras (Escola de Ensino Médio para alunos oriundos de Escolas Públicas no Vale do Paraíba), case de referência em Educação que, em 2008, foi a escola colocada em 1º lugar no ENEM do Estado de São Paulo. Coordenou o curso de pré-Engenharia parceria (Empresa Americana CORD e Instituto Embraer de Educação e Pesquisa), idealizou e desenvolveu um curso de sistemas vivos (Pró-Bio) para estudantes de ensino médio em parceria com a equipe do Hospital Sírio Libanês (SP) como consultoria para o Instituto Embraer (todo o trabalho permeado por atividades transdisciplinares). Ainda na área de Educação, há 8 anos escreve a coleção de livros didáticos de Ciências da rede Pitágoras no Brasil, escreveu a material pedagógico do programa Mensageiros da Água da France Libertés Brasil, instituição da qual é hoje vice-presidente. Atualmente é gestor de aprendizagem na parceira Ministério da Saúde Hospital Sírio Libanês SP pra a formação de profissionais do SUS por meio de metodologias ativas e trabalha com Educação para a Sustentabilidade junto a comunidades, instituições de Ensino e empresas como a Vale e stakeholders. Todo esse trabalho vem sendo desenvolvido a partir de fundamentos sistêmicos e teoria de Redes. Nessa concepção a autonomia, diversidade e cooperação, além do conceito de autopoiese se entrelaçam como inspiradores de novas relações entre os humanos e de nós com os demais componentes da biosfera em seus ecossistemas. (Texto informado pelo autor)