Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal do Ceará(1981) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1984). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Oxidação Setiva do Silicio, Transistores de Filmes Finos, Filmes Finos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)