Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade de Brasília (1977). Especialiação em Medicina do Trabalho pela Faculdade de Ciências da Saúde São Camilo (1980). Especializado em Endocrinologia e Metabologia pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (1980). Doutorado em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP (2006). Aposentou-se pelo INSS. É fundador, diretor e colaborador da Associação dos Diabéticos de Bauru e proprietário da Clínica de Endocrinologia em Bauru. Pertence ao Conselho Editorial da revista Diabetology and Metabolic Syndrome. Revisor ad hoc dos periódicos Diabetology and Metabolic Syndrome, Diabetes Care, European Journal of Pharmacology, Diabetes Research and Clinical Practice, Brazilian Journal of Biology. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, Endocrinologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: diabetes mellitus tipo 1, diabetes mellitus tipo 2 e diabetes gestacional. (Texto informado pelo autor)