possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é Pofessor Adjunto e Coordenador do curso de Letras da UFTM-Universidade Federal do Triângulo Mineiro, onde coordena o Grupo de Pesquisas "Literatura em diálogo". Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, Leitura e Intertextualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura portuguesa, diálogos entre a literatura e as outras artes e literatura e psicanálise. (Texto informado pelo autor)