Graduou-se em Engenharia de Eletrônica no ITA em 1978. Obteve o título de Mestre em Ciências em 1980 e o de Doutor em Ciências em 1983, no Instituto de Física Gleb Wataghin , da Unicamp. Foi pesquisador vistante do Istituto Italo Latino Americano na Universitá degli Studi, em Roma, pesquisador visitante na Universidade Pierre et Marie Curie, Paris, e visitante residente nos Laboratórios Bell da ATT, em Holmdel, NJ e em Murray Hill, NJ. Sua área de pesquisa é o estudo de fenômenos ultrarápidos com lasers de pulsos ultracurtos, com ênfase no estudo de processos eletrônicos em escala de tempo de femtossegundos em materiais ópticamente não lineares voltados a aplicações em comunicações ópticas. Brito Cruz foi Diretor do Instituto de Física Gleb Wataghin , na Unicamp e Pró-Reitor de Pesquisa da Unicamp. Foi Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Física e membro do Comitê Consultivo Internacional da Optical Society of América. Desde 2000 é membro da Academia Brasileira de Ciências. Foi Presidente da Fapesp de 1996 a 2002 e Reitor da Unicamp de Abril de 2002 a Abril de 2005. Foi Presidente do Conselho Superior de Tecnologia e Competitividade da FIESP de 2005 a 2011. Desde Abril de 2005 é Diretor-Científico da Fapesp. (Texto informado pelo autor)