Possui graduação em Pedagogia (2000) e Mestrado em Educação (2009) pela Universidade Federal do Maranhão. Atualmente é professor Assistente I da Universidade Federal do Maranhão. Faz parte do Grupo de Pesquisa em Política e Gestão da Educação Básica, vinculado ao Mestrado em Educação da UFMA. Tem experiência na área de Educação, atuando nas áreas de Ensino, Pesquisa e Extensão com as temáticas de: Gestão de Escolas e Sistemas Educacionais, Política e Planejamento Educacional e Formação de Professores. Tutor do Programa de Educação Tutorial PET Conexões de Saberes. (Texto informado pelo autor)