Doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2006), Mestrado em Literatura pela Universidade Federal da Bahia (2003), Bacharelado em Letras (2001) e graduação em Licenciatura em Letras pela mesma Instituição (2000). Atualmente é professora Adjunta B da Universidade do Estado da Bahia, Campus II, onde ministra aulas de Literatura Brasileira e está como Professora Colaboradora no Mestrado em Crítica Cultural (no qual já ministrou aulas de Literatura Comparada e Literatura, Cultura e Modos de Produção). Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura e cultura na Bahia, crítica literária brasileira, Literatura baiana, Literatura e gênero, Pesquisa de fontes primárias. (Texto informado pelo autor)