Professor Adjunto da Universidade de Brasília (UnB), Faculdade de Arquitetura e Urbanismo, Campus Universitário Darcy Ribeiro. Doutor em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2009). Possui mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2005) e graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Fortaleza (2000). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto Armado e Protendido, atuando principalmente nos seguintes temas: análise experimental e numérica estruturas e estudo da forma e função estrutural. (Texto informado pelo autor)