Mestre em Estudos Contemporâneos das Artes pela Universidade Federal Fluminense (2013), graduado em Licenciatura em Artes Plásticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Artista, educador e pesquisador, natural de Recife-PE, desde 2011 reside no Rio de Janeiro, atualmente atua com educação e arte junto a equipe do Museu do Meio Ambiente, é consultor de atividades de educação e artes visuais na Biblioteca Parque Estadual e colaborador nos Percusos Livres da Fundação Roberto Marinho. Integrou o setor de ações educativas e culturais do Centro Cultural Banco do Brasil (2012), do Instituto Ricardo Brennand (2004-2011) e da Fundação Joaquim Nabuco (2005-2007). Produziu e coordenou projetos de formação de público e acessibilização da informação, realizou pesquisas sobre colecionismo, representação da paisagem, fotografia e recepção da obra de arte. Tem experiência nas áreas de educação formal e não-formal, formação de educadores e pesquisas no campo da arte e interações sociais. Interessa-se por arte colaborativa, novas tecnologias e processos auto poiéticos. (Texto informado pelo autor)