É Especialista em Direito Privado (2001) e Mestre em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Leciona na área de Direito Civil as seguintes disciplinas no curso de graduação: Coisas, Empresarial, Propriedade Intelectual, Agrário e Contratos. Na Pós-graduação ministra a disciplina de Metodologia do Ensino Jurídico. (Texto informado pelo autor)