Professor-doutor da Faculdade de Ciências Aplicadas/UNICAMP. Doutor em Ciências Sociais (UNICAMP/2001), doutorado sanduíche na Université de Paris 8, França. Mestre em Economia (IE/Unicamp/1991). Foi bolsista do CNPq. Atuou como Consultor Sênior do programa do PNUD/Banco Mundial para a Argentina e como professor em universidades na Argentina e no Brasil. Tem experiência na área de Economia e Ciências Sociais, com ênfase em teoria e história econômica e pensamento social latino-americano, trabalha principalmente nos seguintes temas: análise econômica, história social, ideologia e pensamento social. (Texto informado pelo autor)