Estágio pós-doutoral em Psicologia Cognitiva na Universidade Federal de Pernambuco. Possui doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Professora da Universidade Federal da Paraíba. Professora da Pós-Graduação em Neurociência Cognitiva e Comportamento. Líder do grupo de pesquisa: Núcleo de Estudos em Saúde Mental, Educação e Psicometria (NESMEP).Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos e Medidas da Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação psicológica, neuropsicologia, emoção e cognição. (Texto informado pelo autor)