Possui graduação em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Oceanografia Física pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Oceanografia Física pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é físico do Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Altimetria Por Satélite, atuando principalmente nos seguintes temas: marés, nível do mar, costa sudeste brasileira, altimetria por satélite e modelagem numérica. (Texto informado pelo autor)