possui graduação em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984), onde aposentou-se e permanece trabalhando como pesquisador e colaborador convidado. É avaliador de cursos de graduação e avaliador de instituições do ensino superior do MEC e colunista de Ciência Hoje Online. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância e Ensino de Física e em Física da Matéria Condensada. Tem trabalhos publicados nos seguintes temas: ensino de física, divulgação científica, história da física, espectroscopia Mössbuaer, difração de raios X, implantação iônica, nitretação em plasma, materiais magnéticos. Foi Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Federal da Integração Latino-Americana, UNILA, de 1/6/2010 a 30/4/2011. É Professor Visitante Sênior Capes-Unila desde 1/5/2011. (Texto informado pelo autor)