Possui graduação em Engenharia Cartográfica pelo Instituto Militar de Engenharia(1999), mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia(2006) e aperfeicoamento em Ciências Militares pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais(2002). Atualmente é Professor do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em BANCO DE DADOS. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grafos, SIG, Banco de Dados Geográficos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)