Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1972), Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1976), Doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1988), Pós-Doutorado em Genética e Evolução pela University of Arizona, em Tucson, Estados Unidos (1998) e Livre-Docente em Bioquímica pela UNESP, Campus de São José do Rio Preto (2000). Professor Titular em Bioquímica do Departamento de Química e Ciências Ambientais da UNESP, Campus de São José do Rio Preto. Atua na área de Genética Bioquímica com experiência na área de Genética Molecular e Evolução de Insetos. Principais temas de interesse: genética e caracterização bioquímica de isoenzimas, dominância nucleolar em insetos. (Texto informado pelo autor)