Possui graduação em Ciência da Computação pelo Centro Universitário de João Pessoa (2002) e mestrado em Informática pela Universidade Federal de Campina Grande (2005). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Universitário de João Pessoa e Analista de Tecnologia da Informação da Empresa De Tecnologia da Previdência Social DATAPREV. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, Linguagens Formais e Autômatos, Compiladores, Interface Homem Computador, Modelo de Tarefas, Análise e Projeto de Software Orientado a Objetos e Desenvolvimento de Sistemas. (Texto informado pelo autor)