Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (1986), mestrado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (1992), doutorado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (1996), e Livre-Docente em Prótese Parcial Removível, Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2003). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese, Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP, onde exerceu a função de Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Reabilitação Oral (Mestrado e Doutorado) no período de 2007 a 2012. Atualmente atua como Assessor de Apoio à Cooperação da Assessoria de Relações Externas da UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese parcial removível, desinfecção por microondas, estomatite protética, biofilme oral e biomateriais. Desde 2012, é Pesquisador Principal e Coordenador da área de Saúde do Centro de Pesquisa para o Desenvolvimento de Materiais Funcionais, um dos Centros de Pesquisa, Inovação e Difusão (Cepids), apoiados a FAPESP. (Texto informado pelo autor)