Possui graduação em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1985), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1988), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1993), Pós-Doutorado em Física na Università Degli Studi di Roma "La Sapienza" (1996-1997) e Livre-Docência em Física pela Universidade Estadual Paulista de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Professor Titular e Presidente da Comissão Permanente de Avaliação (CPA) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, docente credenciado no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Materiais e coordenador do Grupo de Anelasticidade e Biomateriais. É consultor ad-hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. É bolsista de Produtividade em Pesquisa (proc. 307279/2013-8) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. É vice-presidente da Sociedade Latino Americana de Biomateriais e Órgãos Artificiais e membro da Sociedade Brasileira de Física, da Sociedade Brasileira de Vacuo, da Sociedade Brasileira de Pesquisa em Materiais e da Sociedade Brasileira de Microscopia e Microanálise . É avaliador institucional do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais e Conselho Estadual de Educação do Estado de São Paulo. É referee das revistas Journal of Non-Crystalline Solids, Materials Science Engineering A, Materials Science Engineering C, Philosophical Magazine, Journal of Materials Science, Surface Coatings Technology, Applied Physics A, Materials Characterization, Journal of Osseointegration, Artificial Organs, Defect and Diffusion Forum, Materials Science Forum, Scripta Materialia, Materials Research, Cerâmica e Matéria. Tem experiência na área de Física e Metalurgia, com ênfase em Biomateriais Metálicos e Propriedades Mecânicas e Acústicas da Matéria Condensada. (Texto informado pelo autor)