graduado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2003). Possui Mestrado e Doutorado em Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, pela mesma instituição (2007 e 2011, respectivamente). Atualmente é Professor Doutor da EPUSP, integrando o Departamento de Minas e Petróleo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão e Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade de Energia Elétrica, Redes Inteligentes, Planejamento de Sistemas Elétricos e Projetos de Instalações Elétricas. (Texto informado pelo autor)