Graduação em medicina pela FMUFMG, com residência em clínica médica pelo HC/UFMG. Mestre em Medicina tropical (FMUFMG), doutorando em Educação em Saúde (FMRP USP). Exerceu a função docente na Faculdade de Medicina da UFMG, Depto. de Clínica Médica, com atuações nas disciplinas de semiologia médica, clínica médica, no internato e na residência de clínica médica. Exerceu a coordenação da disciplina de semiologia médica e coordenou o ciclo propedêutico 5º e 6º períodos. Exerceu o cargo de Coordenador do Colegiado de Curso Médico da Faculdade de Medicina da UFMG de 1995 a 1998. Atuou em projetos de pesquisa em Doença de Chagas. Desenvolveu projetos na área de extensão.Tem aperfeiçoamento na Texas University Medical Branch at Galveston, EUA, em Educação Médica e Medicina de Família. Atuou como consultor do Ministério da Saúde Depto. de Atenção Básica (Saúde da Família) nas Coordenações de qualificação e de acompanhamento dos programas de pós-graduação em saúde da família e coordenou o Pólo de Saúde da Família da UFMG. Exerceu a função de Diretor Geral e Acadêmico da Faculdade de Medicina e de Fisioterapia do Vale do Aço/ MG/ Brasil e de Diretor Acadêmico e Coordenador do Curso de Medicina da Faculdade de Ciências da Saúde de Barretos Dr. Paulo Prata, Barretos/SP/Brasil. Ex-Fellow, pela Foundation for Advancement of International Medical Education and Research (FAIMER), vinculado à Drexel University, Filadélfia, EUA, coordenado pela Universidade Federal do Ceará. Atua como consultor na área de formação de profissionais de saúde. Ex-assessor da Escola de Saúde Pública do Estado de Minas Gerais (ESP-MG). Ex-coordenador, pela Fundação Oswaldo Cruz FIOCRUZ do Curso de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde do Estado de Minas Gerais (parceria entre ESP-MG, Secretaria de Estado de Saúde de MG e Conselho de Secretários Municipais de Saúde de Minas Gerais). Coordenador de Gestão da Educação na Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Barretos/SP/Brasil. Tem artigos, capítulos de livros e manuais publicados nas áreas de Clínica Médica, Saúde do Adulto, Educação Médica, Formação nas Profissões de Saúde, Desenvolvimento de Recursos Humanos em Saúde e em Atenção Primária em Saúde. (Texto informado pelo autor)