Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1990), mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutor em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Trabalhou no Laboratório Nacional de Computação Científica até pedir vacância do cargo em 2009. Atualmente trabalha na Universidade Federal de Juiz de Fora no Departamento de Ciência da Computação. Tem experiência na área de Modelagem Computacional, com atuação em análise numérica, aprendizado de máquinas e algoritmos genéticos com aplicações em problemas de classificação, regressão bem como problemas diretos e inversos em Engenharia e Biologia. (Texto informado pelo autor)