É orientadora pedagógica efetiva e professora pesquisadora da Prefeitura Municipal de Campinas, e integra o Projeto "Produção de conhecimentos escolares nas Ciências da Natureza: conteúdos, estratégias e recursos" (FAPESP/UNICAMP). Tem experiência na área de Educação, com ênfase na Área de Ensino, Avaliação e Formação de Professores, com atividades práticas e teóricas voltadas aos seguintes temas: ciências naturais; ensino fundamental e leitura. Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2007), possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993). (Texto informado pelo autor)