Graduada em Engenharia Mecatrônica pela Universidade de Brasília (2005). Experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, com ênfase em Visão computacional. Sua pesquisa é focada principalmente nos seguintes temas: análise de imagens de profundidade (range image), estimação de curvaturas e de descritores locais de superfície em imagens de profundidade, segmentação baseada na partição de grafos, segmentação de nuvem de pontos 3D, alinhamento global e local de imagem de profundidade ruidosa através correspondência de regiões e robótica móvel. (Texto informado pelo autor)