Graduado em Turismo pela UFPR. Especialista em Ecoturismo pelo Centro Universitário Curitiba. Ex-professor do Curso de Turismo das Faculdades Integradas Curitiba (hoje UniCuritiba), Faculdades Guarapuava e das Faculdades Integradas Santa Cruz. Atualmente é professor assistente do Curso Superior em Turismo da Faculdade Internacional de Curitiba FACINTER, onde é o responsável pelo Laboratório de Planejamento Turístico. É também diretor-técnico da Superagui Planejamento Turístico Responsável desde o ano de 2000, pela qual exerce a função de consultor externo (terceirizado) em Turismo para o SEBRAE-PR. (Texto informado pelo autor)