Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Sã Paulo(1982), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade de Campinas(1996) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é da Universidade Estadual de Campinas, Engenheiro agrônomo do Fundação Instituto de Terras do Estado de Sao Paulo e Professor Universitário da Faculdades Integradas Toledo. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Atuando principalmente nos seguintes temas:agricultura familiar, desenvolvimento rural, desenvolvimento regional, reforma agrária, assentamento rural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)