Possui doutorado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2007), mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (1987), mestrado em Sociologia École des Hautes Etudes en Sciences Sociales de Paris (1990) e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (1982). Participou de missão de estudo junto à Equipe de Antropologia Jurídica do Programa de Pós-graduação da Faculdade de Filosofia e Letras da Universidade de Buenos Aires (2006). Foi secretária adjunta da Associação Brasileira de Antropologia (2006-2008). Atualmente é pesquisadora do projeto Estudos sobre Segurança Pública e Sistema de Justiça na Diretoria de Políticas do Estado, das Instituições e da Democracia do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada. Tem experiência em pesquisa em Antropologia Urbana e das Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: juventude, violência, segurança pública, justiça, direitos humanos, cidadania, pobreza e exclusão social. (Texto informado pelo autor)