Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1964), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Colatina(1980), especialização em Medicina do Trabalho pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória(1977) e especialização em Homeopatia pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória(1994). Atualmente é Professor Titular da Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória e Médico Legista da Secretaria de Estado de Administração de Recursos Humanos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)