Possui graduação (1987), mestrado (1991) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal da Bahia (2002). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sedimentologia e neotectônica da Formação Barreiras, e depósitos pleistocênicos. Atua como pesquisador na área de Gestão participativa em Engenharia Ambiental, com ênfase em saneamento. Atualmente é professor Titular da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde desenvolve projetos ligados ao neotectonismo e atua como professor da graduação em Engenharia Civil, Mestrado em Modelagem da Terra e do Ambiente e Mestrado em Engenharia Civil e Ambiental. (Texto informado pelo autor)