Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Lavras (1983), mestrado em Fitopatologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1985), Doutorado em Crop And Soil Sciences Michigan State University (1999), e Pos-Doc pela Universita Degli Studi di Basilicata,Italia (2006). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Simulacao e Modelagem do Crescimento de Culturas e Variabilidade Espacial dos Atributos do Solo e Raizes, analise de imagens vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, raizes, producao, modelos de simulacao. (Texto informado pelo autor)