Possui graduação como Bacharel pela Universidade Estadual Paulista "Júlio Mesquita Filho", campus de Rio Claro (2006), obteve o título de mestre pelo programa de pós-graduação em Ciências da Motricidade, na área de Biodinâmica da Motricidade tendo sido bolsista do programa de Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Realizou estágio de aperfeiçoamento na Universidad de Vigo Espanha na area de Atividade Física e Saúde (2012) com bolsa do Programa de Doutorado Sanduiche no Exterior pela CAPES. Atualmente é doutoranda do Programa de pós-graduação em Ciências da Motricidade da Unesp, campus de Rio Claro e bolsista do Programa de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). É membro do grupo de pesquisa "Atividade Física no Desenolvimento Motor e Envelhecimento" do CNPq. Atuou em projetos de extensão ligados ao Núcleo UNESP-UNATI, Atividade Física para a Terceira Idade (PROFIT), Atividade Física para para pacientes com doença de Alzheimer (PRO-CDA) e doença de Parkinson (PROPARKI). Desenvolve pesquisa junto ao Laboratório de Atividade Física e Envelhecimento (LAFE) e Laboratório de Estudos da Postura e Locomoção (LEPLO) com projetos na linha de Atividade Física e Saúde, particularmente sobre a relação atividade física x doenças neurodegenerativas x capacidade funcional x envelhecimento x funções cognitivas. Coordenou e foi docente do Curso de superior de Educação Física da Fundação Dracenese de Educação e Cultura (professora contratada mediante concurso público). Também atuou como docente substituta na Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR) no Departamento de Gerontologia (2011). (Texto informado pelo autor)