Doutor em Ciências Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2013). Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2009). Especialização em Metodologia do Ensino Superior (2008) pela Faculdade Adventista da Bahia. Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2007). É professor e Coordenador de Extensão do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Tem experiência em Pesquisa nas áreas de Educação, Agronomia com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas e Nutrição Mineral de Plantas. Atua nos seguintes temas: biotecnologia, hormônios vegetais, aplicação de reguladores vegetais em culturas anuais e perenes. (Texto informado pelo autor)