Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (1988). Obteve em 1991 o título de Mestre em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (ESAL), atualmente Universidade Federal de Lavras (UFLA) e em 2004 o título de Doutor em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo da adubação em sistemas de produção integrados, fertilidade do solo e diagnose do estado nutricional. Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Agropecuária Oeste, em Dourados, MS. (Texto informado pelo autor)