Possui mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Saude Mental, adolescência, abuso de drogas, drogadições, prevenção e redução de danos. É docente do Departamento de Ciências da Saúde do Curso de Psicologia da Uninove. (Texto informado pelo autor)