Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia do Crato(1985), especialização em Especialização em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1989), especialização em Especialização em Lingüística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1993) e mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba(2001). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Regional do Cariri. Tem experiência na área de Lingüística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)