Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1963), especialização em Bioquimica pelo Instituto de Investigaciones Bioquimicas(1963) e doutorado em Doctor Of Science pela University Of Saskatchewan(1970). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biologia, Estrutura, heparina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)