Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Maria Medianeira(1988) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Concórdia(1991). Atualmente é professor titular do Colégio Estadual Guianuba. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mata Atlântica, Fitossociologia, Rio Grande do Sul. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)