Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2009), pós graduação MBA em Gestão Empresarial pela Faculdades Integradas Antônio Eufrásio de Toledo (2008) e possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é Coordenador de Proteção do Sistema na Caiuá Distribuição de Energia S.A.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Planejamento e Operação dos Sistemas de Transmissão e de Distribuição de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas elétricos de potência, estudo de proteção (coordenação e seletividade), fluxo de potência, curto-circuito, estabilidade transitória, parametrização de relés (sobrecorrente, direcional, diferencial, religadores de linha e reguladores de tensão), análise de interrupções (sobrecarga, descoordenação e inspeção de redes). Na área acadêmica, exerce a função de professor mestre iniciante no Instituto Educacional do Estado de São Paulo IESP (UNIESP) no curso de Administração, ministrando as disciplinas: Administração de Materiais, Gestão da Qualidade e Produtividade, Gestão da Produção e Logística, e Administração Financeira e Orçamentária. (Texto informado pelo autor)