Possui graduação em Química Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense (2003) e mestrado em Química Inorgânica pelo Instituto de Química Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Catálise heterogêna e homogênea, desenvolvendo metodologias de caracterizações e otimizações de parâmetro reacionais. Possui Doutorado na área de tratamento de água oleosa utilizando resinas poliméricas, no Instituto de Macromoléculas Professora Eloisa Mano . (Texto informado pelo autor)