Após cursar Engenharia Agrícola-Ambiental na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ; 1983-86), obteve graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Belas Artes de São Paulo (1991), Mestrado e Doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1997 e 2002) e Pós-doutorado em Urban-economic Sustainable Development pela California Polytechnic State University (2004), onde foi professor visitante. É Professor Adjunto II da Universidade Presbiteriana Mackenzie (professor de projeto/graduação; membro permanente da pós-graduação). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Desenvolvimento Urbano Sustentável e Projetos Urbanos. É professor visitante na Fundação Dom Cabral. É consultor em Desenvolvimento Urbano e Sustentabilidade Urbana (instituições multilaterais, nacionais e internacionais como BID e Mandalah). Em 2011 foi Visiting Scholar no Center for Sustainable Urban Development, Earth Insitute, Columbia University e na Parsons the New School, em NY. Em 2012 foi Visiting Scholar no College of Environmental Design na UC Berkeley. Coordena o Laboratório de Co-criação em Territórios Informais_Heliópolis. É Diretor de Stuchi Leite Projetos e Consultoria Urbana. É membro do Conselho de Estudos Urbanos da ACSP. É autor de Cidades Sustentáveis, Cidades Inteligentes (Bookman, 2012). (Texto informado pelo autor)