Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica (Biomedicina) pela Universidade Católica de Goiás (1986), mestrado em Ciências Ambientais e Saúde pela Universidade Católica de Goiás (2004) e especialização em Laboratório Clínico pela Universidade Católica de Goiás (1995). Atualmente é professora assistente I e Coordenadora do 1º período do Curso de Biomedicina da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Morfofisiologia, com ênfase em Anatomia Humana Geral e Especial, Fisiologia/Citologia/Histologia do Sistema Digestório e Bioética. (Texto informado pelo autor)