Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1980) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1983). Atualmente é professor associado do Departamento de Bioquímica e do Centro de Biotecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: carrapato, peptidases, inibidores de peptidases, hemostasia, enzimas para uso industrial. (Texto informado pelo autor)