Possui graduação em Pedagogia (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal do Pará (1992) e MESTRADO EM EDUCAÇÃO pela Universidade de Uberaba (2010). Atualmente é professor efetivo da Universidade Federal do Pará, Campus do Marajó-Breves. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem; Gestão de Sistemas e Unidades Educacionais. Atuando principalmente nos seguintes temas: UFPA no Marajó; educação rural; multisseriadas; formação professor; escolarização da juventude em areas de proteção ambiental. Foi Coordenador do Campus Universitário do Marajó-Breves (2009 a março de 2013); (Texto informado pelo autor)