Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense(1994), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense(1996), doutorado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal Fluminense(2006) e mestrado-profissionalizante em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2009). Atualmente é Professor Responsável do Centro Universitário de Volta Redonda, Pesquisador do Associação Brasileira de Metalurgia e Materiais, Engenheiro de Equipamentos do PETRÓLEO BRASILEIRO S.A., Sócio do Associação Brasileira de Soldagem e Membro de corpo editorial da Cadernos UniFOA (Impresso). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Transformação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aços Ferríticos T/P23 e T/P24, Simulação Numérica, Soldabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)