Possui Graduação (1991), Mestrado (1999) e Doutorado em Direito (2013) pela PUC/SP Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é Professor dos Programas de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie. É o Representante Internacional da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie, responsável pela Articulação junto à COI Coordenadoria Internacional da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria Geral do Direito Civil, Biodireito, Direito de Família e Direito das Sucessões. (Texto informado pelo autor)