Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Professor Adjunto, e responsável técnico pelo laboratório de análises de solo do Centro Universitário de Patos de Minas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo nas áreas: Fertilidade do solo; Fertilizantes e corretivos; Fertilizantes especiais; Gênese, morfologia e classificação dos solos. (Texto informado pelo autor)