Possui graduação em Medicina Universidad Nacional de La Plata (1995) e mestrado em Medicina pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é médico assistente do Hospital Regional da Asa Sul , do Centro brasiliense de Neonatologia CEBRAN e professor da Faculdade de Medicina da Escola Superior de Ciências da Saúde . Tem experiência na área de Neonatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neonatologia, CPAP Nasal , Ventilação manual, asfixia perinatal e avaliação de tecnologia médica. (Texto informado pelo autor)