Mestre em Filosofia (UFRJ), bacharel em Filosofia (UFRJ) e graduando de Letras (UFF). Atualmente é produtor cultural da Universidade Federal Fluminense e tem atuado em produção sonora e edição digital com alunos de cinema. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética e Estética; na área de Música, com ênfase em Composição; na área de Cinema, com ênfase em Produção sonora, Mixagem e Edição digital e na área de Teatro, com ênfase em Direção, Iluminação, Trilha sonora e Sonoplastia. (Texto informado pelo autor)