possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e mestrado e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (1998 e 2003). Atualmente é docente do Departamento de Energia da Faculdade de Engenharia Mecânica da Universidade Estadual de Campinas. Vêm atuando na área de energia através da especialização em fontes renováveis alternativas, tais como a biomassa, energia solar fotovoltaica e energia eólica, nos seus mais diversos aspectos (técnicos, tecnológicos, econômicos, regulatórios e ambientais). Além do uso direto dessas fontes na geração de energia elétrica, também tem atuado no seu aproveitamento para a geração de hidrogênio e posterior utilização em células a combustível, visando a sua aplicação na geração distribuída de energia. Todas essas atividades foram realizadas no âmbito de projetos de pesquisa e desenvolvimento (PD) com empresas do setor energético, tanto públicas (Eletronorte) quanto privadas (AES Tietê, CPFL, etc.); e via agências de fomento à pesquisa (CNPq, Finep, etc.). (Texto informado pelo autor)