Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (1985), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal da Bahia, Coordenador de Iniciação a Pesquisa, Criação e Inovação e Coordenador Institucional do Programa Ciências sem Fronteiras da UFBA, membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Mecatrônica da UFBA, membro do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Industrial da UFBA. Exerceu as funções de Professor visitante na Universidade de Birmingham UK, Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Mecânica; Coordenador do Curso de Mestrado em Engenharia de Produção, Chefe do Departamento de Engenharia Mecânica e Coordenador do Laboratório de Sistemas Integrados de Produção. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção e Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia de Sistemas e Gestão de Operações, Pesquisa Operacional e Desenvolvimento de Produto. Atualmente desenvolve principalmente os temas: Sistemas de Apoio à Decisão, Modelagem e Otimização, Teoria da Decisão e Planejamento e Controle da Produção. (Texto informado pelo autor)