Possui doutorado em Engenharia Mecânica (2010) pela Escola de Engenharia de São Carlos (EESC), Universidade de São Paulo (USP) e mestrado em Física Aplicada (1999) pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC) da Universidade de São Paulo (USP), graduação em Bacharelado em Física (1995) pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e curso técnico profissionalizante em Eletrônica (1990) pela Escola Técnica de Eletrônica de Ipaussu (ETEL). Desde 2002 é docente da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul, onde atualmente é professor adjunto efetivo dos cursos de Engenharia Física e Licenciatura em Física, além de pesquisador do Centro Integrado de Análise e Monitoramento Ambiental e líder do Grupo de Pesquisa em Física Aplicada ao Meio Ambiente. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Física da Atmosfera: poluição e dispersão atmosférica, Micrometeorologia, Instrumentação e Monitoramento Ambiental. (Texto informado pelo autor)