possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Econômicas (1975) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Cursa doutorado em Tratamento da Informação Espacial na PUC-MG. Foi coordenador e atualmente é professor de cursos de Graduação e de Pós Graduação em Administração . Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos e Desenvolvimento de Negócios, atuando principalmente nos seguintes temas: cargos e salários, treinamento, negociação, transferência de tecnologia, empreendedorismo, gestão hospitalar, inovação, parques tecnológicos e responsabilidade social. (Texto informado pelo autor)