possui especialização em metodologia do ensino do direito, pela Universidade Federal de Santa Maria, em convênio com a Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões e mestrado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil. Tem experiência em Mediação e Arbitragem, sendo responsável pelo eixo estrutural denominado Competência Negocial, que implantou e desenvolveu no campus de Torres, da Universidade Luterana do Brasil, com ênfase nos meios não adversariais de solução de conflitos (Mediação e Arbitragem). Tem experiência profissional no exercício da Advocacia, tendo sido Acadêmico Solicitador (1969/1970), com exercício profissional como Advogado (1970/1975 e 1994 até hoje). No interregno, exerceu a função de Promotor de Justiça no RS por 19 anos. (Texto informado pelo autor)