Possui graduação em história (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal de Goiás Campus Catalão (2009). Após a conclusão da graduação lecionou as disciplinas de história e sociologia nas redes particulares e públicas de ensino, na cidade de Cristalina GO, entre os anos de 2010 e 2011. Trabalhou também na Faculdade Central de Cristalina (FACEC) onde atuava no departamento de pedagogia, lecionando as disciplinas de História da Educação e Trabalho de Conclusão de Curso I e II. Fez mestrado em história social na Universidade Federal de Uberlândia (UFU), onde desenvolveu uma pesquisa sobre os conflitos agrários no norte de Goiás entre as décadas de 1950 e 1960. Atualmente é aluno do doutorado em história econômica pela Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de história, com ênfase em história, atuando principalmente nos seguintes temas: história do Brasil, história moderna e contemporânea. (Texto informado pelo autor)