Doutorando em Ambiente e Desenvolvimento, Graduação em Administração pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1995), Especialização em Gestão e Liderança Universitária pela UNIVAP (2008) e, Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (1999). Atualmente é Presidente da Fundação Vale do Taquari de Educação e Desenvolvimento Social FUVATES, Vice-Reitor, Pró-Reitor de Pesquisa, Extensão e Pós-Graduação e professor Assistente do Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração da produção, Empreendedorismo, Gestão de propriedades leiteiras e Desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)