Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso(1996), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), doutorado em Geologia pela Universidade de Brasília(2003) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso Técnico em Mineração pela Escola Técnica Federal de Goiás(1992). Atualmente é Colaborador Sem Vínculo Empregatício da Universidade Federal de Mato Grosso e Gerente de Projetos e Exploração Mineral da Geomin Geologia e Mineração Ltda. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geoquímica, Controle Estrutural, Craton Amazônico, Mineralização Aurífera, Conglomerados e Mato Grosso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)