Docteur d'Etat (Biologie Humaine, Paris V René Descartes, 1985), Professor Titular (1988) e Chefe do Departamento de Anatomia, Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Biologia Humana e Experimental. Coordenador do Grupo de Pesquisa "Doenças crônico-degenerativas: alterações estruturais, fisiopatológicas e metabólicas em órgãos-alvo". É Membro Titular da Academia Nacional de Medicina. É Professor Honorário da Faculdade de Medicina da Universidade de la Frontera (Temuco, Chile). Atua no Laboratório de Morfometria, Metabolismo e Doença Cardiovascular, na área de Biologia Celular e Molecular. Os projetos recentes estão voltados para o estudo de alterações de órgãos alvo da síndrome metabólica em modelos experimentais com tratamento farmacológico ou nutricional. Visite os links: www.lmmc.uerj.br (laboratório), www.anatomia.uerj.br (departamento), www.bhex.uerj.br (pós-graduação). Tem expertise em métodos quantitativos em morfologia, principalmente estereologia, morfometria e alometria. (Texto informado pelo autor)