Possui graduação em Bioquimica Universidad de Buenos Aires (1987) e pós-graduação em Patologia (mestrado) Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência nas áreas de Genética e Biologia Molecular, com ênfase nas áreas de identificação humana e de testes moleculares para diagnóstico de doenças genéticas e infecciosas. É membro da Sociedade Internacional de Genética Forense, do Grupo Espanhol e Português da mesma e da Sociedade Latinoamericana de Genética Forense. Participa do Grupo de Pesquisa em Hepatites Virais Crônicas do Instituto Alfa de Gastroenterologia do Hospital das Clínicas da UFMG. Atua em diversos projetos de pesquisa, principalmente nas áreas doenças genéticas, doenças infecciosas e genética forense. (Texto informado pelo autor)