Graduado em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1983), em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987), Mestre em Química Orgânica pela Universidade Federal do Paraná (1996) e Doutor em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Paraná (2000). Tem 8 anos de experiência em indústria e 12 anos como professor do ensino superior nas disciplinas de Química Orgânica (I, II e III), Analítica, Análise Instrumental, Química Ambiental, Legislação Profissional, Gestão Ambiental, Gestão Ambiental (pós-graduação e no mestrado). Atua como Consultor de processos químicos e ambientais há mais de 10 anos. Pesquisador nas áreas: fotocatálise heterogênea e homogênea na degradação de efluentes, ensino de meio ambiente e regeneração de areia de fundição e reciclagem. É Conselheiro e Delegado do Conselho Regional de Química há mais de 9 anos. (Texto informado pelo autor)