Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (2004) e mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (2007). Foi professor substituto da Universidade Federal de Alagoas (UFAL) dos cursos de Engenharia Civil e Ambiental. Lecionou a disciplina de Administração Ambiental ao curso de graduação de Administração e a disciplina de Recursos Hídricos aos cursos de pós-graduação de Engenharia Ambiental e de Gestão Ambiental na União de Faculdades de Alagoas (UNIFAL). Nesta faculdade foi o coordenador do curso noturno de graduação de Engenharia Ambiental, ao qual lecionou a disciplina de Introdução para a Engenharia Ambiental e Fenômenos de Transporte (também para Engenharia de Produção). É sócio-fundador da ONG denominada de Organização de Preservação Ambiental OPA. Foi consultor ambiental do Instituto do Meio Ambiente do Estado de Alagoas (IMA). Foi Secretário do Município de Marechal Deodoro (Alagoas) da pasta de Meio Ambiente, Recursos Hídricos, Ciência e Tecnologia (2009). Foi coordenador e professor do curso de Engenharia Civil da FAT (2011). Foi coordenador e professor do curso de Engenharia Ambiental da Fits (2012). Tem experiência na área de Engenharia, com ênfase em Recursos Hídricos, atuando na área de meio ambiente. É empresário da PHYTO Engenharia Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)