possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991), mestrado em Genética e Biologia Molecular pelo Departamento de Genética-Centro de Biotecnologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pelo departamento de Bioquímica-Centro de Biotecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor adjunto e diretor da Faculdade de Biociências da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Genética, com ênfase em Biologia Molecular e Imunoparasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Rhipicephalus (Boophilus) microplus, relação parasito-hospedeiro e genética de microorganismos. (Texto informado pelo autor)