Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2001), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Cirurgia Tornozelo e Pé pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2005) e aperfeicoamento em Foot And Ankle Surgery pela Cincinnati Sportsmedicine And Orthopaedic Center(2006). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ortopedia e traumatologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)