Mestre em Planejamento Ambiental e Territorial com Ênfase em Geoprocessamento pela Universidade de Brasília (2007) e especialista em Gerenciamento Ambiental pela Universidade Católica de Salvador (2000), possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é professor do Instituto Científico de Ensino Superior e Pesquisa e analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade. Atua principalmente nos seguintes temas: planejamento, gestão e monitoramento de Unidade de Conservação; geoprocessamento e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)