Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (1994) e mestrado e doutorado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, selênio aplicado a medicina, selênio e zinco: avaliação nutricional. Biologia molecular aplicada avaliação de selênio, doenças crônicas não transmissíveis. (Texto informado pelo autor)