Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, pós-graduação pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul e Doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná. É integrante do Grupo de Estudos sobre Dinâmicas Metropolitanas da UFPR. É professor horista Universadade Campos de Andrade e professor efetivo do Colégio Militar de Curitiba. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia do Brasil e Urbana. (Texto informado pelo autor)