possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade de Pernambuco (1976), mestrado em Tecnologias Energéticas e Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (1980) e doutorado em Engenharia Nuclear Universitat Hannover (1984). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Tecnologia dos Reatores e em Instrumentação Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: termoidráulica de reatores, metodos perturbativos, análise de sensibilidade, reatores inovativos. (Texto informado pelo autor)