Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995) e Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Foi professor titular na graduação de Psicologia na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de psicologia, psicoterapia, tratamento e prevenção psicológica e desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)