Engenheiro Ambiental, mestre e doutor em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é pesquisador da Embrapa Hortaliças, onde coordena o Comitê Local de Gestão Ambiental (CLGA). Também é membro do Comitê Local de Publicações (CLP) da Embrapa Hortaliças. Foi membro do GT Rede ACV, que discutiu os rumos da Avaliação do Ciclo de Vida de produtos na Embrapa. Desenvolve atividades de pesquisa relacionadas à Agricultura de Baixa Emissão de Carbono, adaptação e mitigação dos impactos das mudanças climáticas sobre os cultivos de hortaliças. (Texto informado pelo autor)