Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (1993) e doutorado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Atualmente é professor adjunto da Faculdade Integrada do Recife (FIR), da Faculdade Pernambucana de Saúde (FPS) e da Universidade de Pernambuco (UPE). Tem experiência na área de Psicologia Cínica, com ênfase em Intervenção terapêutica. Em relação a pesquisa, focaliza seu interesse em temas que relação a saúde mental e as condições psicológicas dos pacientes, familiares e profissionais de saúde, associadas ao proceso saúde-doença-morte, tanto em relação às doenças orgânicas como aos transtornos psíquicos. O âmbito do estudo pode se dar no tratamento, prevenção ou promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)