Possui graduação em bacharelado em química (2007) e mestrado em química (2009) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Atualmente cursando o doutorado em química pela mesma universidade, com início em 2009 e fim previsto para 2013. Tem experiência em química, com ênfase em físico-química, atuando nos seguintes seguimentos: química computacional e bioquímica. Especialidade em cálculos de química quântica (QM), simulações de dinâmica molecular, cálculos híbridos QM/MM e molecular docking. Desenvolvendo atualmente estudos relacionados a ativação e inibição enzimática, reações enzimáticas e encaixe molecular. (Texto informado pelo autor)