Possui graduação em História Bacharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais sob orientação do Prof. Dr. Jose Antonio Dabdab Trabulsi (2004) e mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense sob orientação da Profa. Dra. Sonia Regina Rebel de Araújo (2007). Atualmente desenvolve pesquisa de doutorado em Letras na Universidade Federal de Minas Gerais sob orientação da Profa. Dra. Tereza Virgínia Ribeiro Barbosa. Tem experiência na área de História, com ênfase em História e Literatura Antiga, atuando principalmente nos seguintes temas: religião grega arcaica, literatura grega arcaica, política grega arcaica, período arcaico, Hesíodo e Sólon. (Texto informado pelo autor)