Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1990), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (1995) e doutorado em Zootecnia Mcgill University (2001). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Paraná e coordenadora do Laboratório de Bem-estar Animal (LABEA/UFPR). Leciona as disciplinas de Etologia e de Bem-estar Animal para os cursos de graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia. Orienta trabalhos de mestrado e doutorado em Bem-estar Animal no Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias da UFPR e é bolsista produtividade da Fundação Araucária. Desde 2012 é membro da Comissão de Ética, Bioética e Bem-estar Animal do Conselho Federal de Medicina Veterinária. Tem experiência em ensino, diagnóstico e estratégias de melhoria do bem-estar de animais de produção, de companhia e de laboratório. (Texto informado pelo autor)