Possui graduação em pela Universidade Gama Filho (1980), mestrado em pelo Instituto Militar de Engenharia (1983) e doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos, atuando nos seguintes temas: mecânica aplicada, elasticidade, fadiga em peças roscadas e métodos numéricos, particularmente o Método dos Elementos de Contorno, na sua formulação com dupla reciprocidade. Foi professor visitante em estágio pós doutoral na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e na Brunel University (2006). (Texto informado pelo autor)