Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Ritter dos Reis (1995) e mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul PROPAR (2003). Atualmente é professor assistente Nivel 1A na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Feevale (Associação Pró Ensino Superior em Novo Hamburgo) e professor adjunto com mestrado da Universidade Luterana do Brasil em Canoas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e na área de Design. Atua também como profissional autônomo. (Texto informado pelo autor)