Relações Públicas, Mestre e Doutora em Desenvolvimento Rural/Ciências Econômicas/UFRGS, Pós Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação (PPGCOM/UFRGS). Hoje trabalha na área de Comunicação e em projetos de pesquisa junto a áreas de diversificação do tabaco no Brasil, comunicação organizacional e gerenciamento de imagem (marca). Tem interesse nas áreas: relações públicas; imagem corporativa; comunicação e cultura organizacional e práticas sócio-culturais. (Texto informado pelo autor)