Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atuou como pós-doutor na Universidade Federal do ABC entre 2008 e 2010 e na Universidade de São Paulo no Instituto de Física de São Carlos entre 2010 e 2013. Desde agosto de 2013 é professor doutor da Universidade de São Paulo na Escola de Engenharia de Lorena. Trabalha em três frentes de Pesquisa: Ráios Cósmicos de energias acima de 1EeV (Observatório Pierre Auger), energias entre 10GeV e 100TeV (Cherenkov Telescope Array CTA) e monitoramento atmosférico. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teorias Específicas e Modelos de Interação; Sistemática de Partículas; Raios Cósmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: chuveiros atmosféricos extensos, distribuição lateral, composição química da radiação cósmica, estatística robusta e física de ultra alta energia. Desde 2001 trabalha com o desenvolvimento de sofwares de análise de dados em larga escala utilizando ferramental diverso como: C, C++, Fortran, Perl, Gawk, Shell Script, IDL e ROOT. (Texto informado pelo autor)