Bacharel em Relações Internacionais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Pesquisadora de temas relacionados a interculturalidade, identidade cultural, cultura ibérica, integração regional, diplomacia cultural, e espanhol e português língua estrangeira, além de estudos relacionados a Gilberto Freyre e o homem hispânico, temas relacionados à cooperação nuclear Brasil-Argentina, ao tratado de Tlatelolco e à geopolítica brasileira. Possui publicação acadêmica na revista de Ciências Humanas da Universidade Federal de Santa Catarina, Brasil . Alguns de seus trabalhos acadêmicos como A importância do português como língua estrangeira no cenário internacional: construindo uma abordagem intercultural no universo hispano-americano foi apresentado em congressos científicos como o CONSIPLE 2011 em Assunção, Paraguai. Em novembro de 2012, apresentou o trabalho acadêmico Diálogos interculturais em sala de aula: como ir além do livro didático e enriquecer a aula com debates e reflexões próprios do universo sociocultural de cada aluno no congresso I SINEPLA 2012 na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)