Possui formação em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrônica pela Faculdade de Engenharia da Fundação Armando Álvares Penteado FE-FAAP, em São Paulo, Capital, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica Microeletrônica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo EPUSP, Campus da capital, doutorado pela Université de Rennes 1 , cidade de Rennes, região da Bretanha, França, com menção Très Honorable . É professor licenciado da Faculdade de Engenharia Engenheiro Celso Daniel FAENG do Centro Universitário Fundação Santo André / SP CUFSA. Atuou três vezes como professor visitante na Université de Rennes I , no IETR Institut d Electronique et de Télécommunications de Rennes , GM Groupe Microélectronique França, em: 2004, 2007 e 2010. Participa de grupos de pesquisa: Laboratório de Sistemas Integráveis LSI Departamento de Sistemas Eletrônicos PSI/EPUSP; Universidade São Judas Tadeu USJT; Grupo de Pesquisa: Microeletrônica e dispositivos eletro-ópticos . Mais recentemente desenvolve trabalhos conjuntos com professores do Centro Universitário de Jaraguá do Sul [SC] UNERJ mantida pela Fundação Educacional Regional Jaraguaense FERJ, na área de engenharia elétrica. Atualmente é professor efetivo UNERJ, Centro de Tecnologia e Artes , Colegiado de Engenharia Elétrica. Orientou e orienta, inúmeros trabalhos de conclusão de curso: na Faculdade de Tecnologia do Estado de São Paulo FATEC-SP, na FAENG / SP, na EPUSP [PSI2222] e na UNERJ. Também supervisionou e supervisiona estágios curriculares obrigatórios e não obrigatórios nas referidas instituições. Orientou um aluno de mestrado no PSI/EPUSP onde houve a participação de um professor da Universidade de Rennes I e de um professor da EPUSP na banca de avaliação júri. Coordenação de projetos com empresas SP: FAPESP e CNPQ. Foram orientados trabalhos de bolsistas: graduandos em engenharia, tecnólogos, um mestre, um doutorando e um doutor, financiados tanto pelo CNPQ quanto pela FAPESP para o desenvolvimento das principais etapas dos projetos, resultando em 15 relatórios científicos de bolsas no período, ou seja, uma contribuição relevante para a formação de mão-de-obra especializada e altamente qualificada, pronta para ser absorvida pelo mercado de trabalho. Coordenação de projetos com empresas SC: financiados pela FINEP e FAPESC. É bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora , Nível 2 DT, do CNPq para o período de 03/2010 até 02/2013. (Texto informado pelo autor)