Possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (1976), mestrado em Economic Sedimentology University of Cincinnati, Ohio (1989) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Trabalhou na Petrobras (EP e Centro de Pesquisas) de 1976 a 1998. Posteriormente ingressou na UFRJ como professor adjunto de 1999 a 2010. Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasilia. Tem experiência na área de Caracterização de Reservatórios de Petróleo, Sedimentologia e Estratigrafia. (Texto informado pelo autor)