Psicopedagogo, Institucional e Clínico, atua com alunos Altas Habilidades/Superdotados e Dupla Necessidade Educacional Especial. Especialista em Saúde Mental e Atenção Psicossocial. Professor desde 1990 lecionou para Ensino Fundamental II, Ensino Médio, Ensino Técnico, Ensino Supletivo (atualmente EJA) e Ensino Superior (Graduação e Pós-Graduação). Ao longo da carreira docente (1990-2012) lecionou 41 diferentes disciplinas. Lecionou em 68 diferentes Cursos de Pós-Graduação (Especialização). De 1993 a 2009, exerceu vários cargos de Coordenação e Direção. Foi sócio-proprietário de Escola em 1995 e 1996 e proprietário de Consultoria de 2004 a 2011. É membro do ConBraSD Conselho Brasileiro de Superdotação, desde 2009 (Matrícula 0376/2009) e da ABPEE Associação Brasileira de Pesquisadores em Educação Especial, desde 2011. (Texto informado pelo autor)