Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1983), mestrado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é pesquisador do Centro de Pesquisa Agropecuária do Meio Norte. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em irrigação e drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo da irrigação, necessidade hídrica das culturas, levantamento e conservação de recursos hídricos. Tendo atuado também no desenvolvimento de máquinas para a agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)