Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1971), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Paraná(1982), mestrado em Odontologia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic(2002) e doutorado em Clínica Integrada Área de Conc.: Endodontia pela Universidade Estadual de Campinas(2009). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Docente do Associação Brasileira de Odontologia e Docente do Centro de Ensino Superior de Campos Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:odontologia, endodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)