Mestre em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, especialista em Data Warehouse, Data Mining e Gestão do Conhecimento pela Pontifícia Universidade Católica, Cientista da Computação pela Universidade Veiga de Almeida. Atuou como DBA Oracle em empresas como Embratel e Oi. Prestou consultoria em projetos de Banco de dados e Oracle em diversas empresas. Participou do desenvolvimento dos projetos de banco de dados para a Portabilidade telefônica no Brasil na Embratel. Desenvolveu projetos de processamento de grandes volumes de dados para descoberta de conhecimento em empresas como Embratel e Oi. Desenvolveu uma nova abordagem para o processamento de dados científicos para pesquisas relacionadas a filogenia. Desenvolveu um projeto de avaliador inteligente de comentários baseado em aprendizagem de máquina. (Texto informado pelo autor)