Possui graduação em Ciências Biológicas (1999) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2001). Foi professor titular de Ecologia e Conservação na Universidade da Grande Dourados, professor substituto na Universidade Federal da Grande Dourados e na Universidade Católica Dom Bosco em Campo Grande. Atualmente é funcionário público federal, analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade, lotado no Parque Nacional da Tijuca, na cidade do Rio de Janeiro. Trabalhou na sede do órgão federal na Diretoria de Unidades de Conservação de Proteção Integral onde atuou como Coordenador de Elaboração de Planos de Manejo de Unidades de Conservação e Coordenador Substituto da Coordenação Geral de Unidades de Conservação. Tem experiência na área de Ecologia e Conservação da Biodiversidade, em Planejamento e Gestão de Unidades de Conservação,com ênfase no planejamento de áreas protegidas e uso público em unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)