Possui graduação em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga (2005), especialista em Administração de Sistemas de Informação pela Universidade Federal de Lavras-UFLA, licenciado em informática e mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente. Atualmente é professor mestre da União das Instituições Educacionais do estado de São Paulo(UNIESP) de Taquaritinga e professor titular e coordenador da área de informática do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(ETEC DANS). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, Banco de dados, Redes de Computadores e Sistemas Operacionais(Linux). (Texto informado pelo autor)