É Mestre em história ( Programa de Pós-Graduação em História da UFCG 2011). Graduado em História (UEPB- 2008). Trabalha, estuda Foucault e Certeau. Então Heidegger e a sua critica a epistemologia. Deleuze, corpos sem órgãos, rizoma, moléculas, círculos. Agenciamentos de tempos e encontros; conexões transversais entre história, solidão, velhice; não cansa de Barthes e sua solidão amorosa que nos deu os fragmentos de um discurso amoroso; adora as paisagens plásticas do saber: solidão. Junta todo esse bando e tenta embaralhar os códigos, não do outro, mas, de si como outro. Pesquisa o acontecimento, não qualquer, mas aquele abalo jubilatório, micropolítica: esquizo-análise. Prazer de ler ao super desejo de escrever. Fluxos de sapientia: nada de poder, pouca sabedoria, máximo de sabor. Enfim, são as nervuras do mundo da face de Ramos que pesquiso não apenas como essa textura carnal visível, mas, sobretudo essa capacidade ética diante dos outros da outra pessoa que ele me clama a perceber. (Texto informado pelo autor)