Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). De maio de 1995 a setembro de 2005 foi Professora de Língua Portuguesa da SME do Rio de Janeiro, na Escola Municipal Emílio Carlos. De abril de 2007 a abril de 2009 foi Professora Substituta do CEFET-SP. De janeiro de 2009 a agosto de 2010 foi Professora de Língua Portuguesa e Literatura do CONSA. De 2006 a 2010 foi Professora Tutora de Metodologia do Ensino, Metodologia da Pesquisa e Redação Empresarial da Fundação Getúlio Vargas Online. Atualmente é professora em Regime de Dedicação Exclusiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP, atuando como coordenadora da área de Comunicação e Linguagens no ano de 2011 e como Diretora de Educação Básica na Pró-Reitoria de Ensino, no ano de 2012. Atualmente trabalha com disciplinas no Ensino Médio e no Ensino Superior, basicamente no curso de Licenciatura em Letras. (Texto informado pelo autor)