Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia no Hospital Miguel Couto, Especialista em Medicina Esportiva pela UFRJ, Mestrado (1993) e Doutorado na Universidade Federal de São Paulo (1998). Membro Titular da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia (SBOT) e Sociedade Brasileira de Cirurgia da Mão (SBCM), International Member of American Association for Hand Surgery (AAHS), American Society for Surgery of the Hand (ASSH) e International Bone Research association. Especialista em Ortopedia e Traumatologia e Cirurgia da Mão pela Associação Médica Brasileira (AMB) e Conselho Reginal de Medicina (CRM). Atualmente é Professor Afiliado da Escola Paulista de Medicina e chefe do Grupo de Cirurgia da Mão do Departamento de Ortopedia e Traumatologia da Universidade Federal de São Paulo. Membro do Science of Variation Group. Membro do Conselho Editorial do periódico HAND. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia da mão, Artroscopia e endoscopia do punho, síndrome do túnel do carpo, lesões traumáticas da mão no esporte, tenossinovites estenosantes, lesões dos tendões, fraturas e luxações do punho, deformidades congenitas e artroses da mão. (Texto informado pelo autor)