Possui graduação em Filosofia pela Fundação Educacional de Santa Catarina (1997), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor associado A da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Lógica Matemática, com ênfase em Semântica Formal, atuando principalmente nos seguintes temas: semântica formal para línguas naturais e representação do conhecimento. (Texto informado pelo autor)