Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1986) e mestrado em Clínica Cirúrgica Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996). Doutorando do departamento de Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor da Universidade Cruzeiro do Sul e professor titular da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroquimioterapia, oncologia, neoplasias, cão e eqüinos. (Texto informado pelo autor)