possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Química, com ênfase em desenvolvimento de compostos a base de terras raras: obtencão de padrões de terras raras de alta pureza e controle analítico. (Texto informado pelo autor)