Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1996), graduação em Licenciatura Plena Nas Disciplinas Especializadas pela Universidade Federal de Pelotas (1982), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1979) e mestrado em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas (2007). Atualmente é medico da Prefeitura Municipal de Pelotas e professor assistente da Universidade Católica de Pelotas. , atuando principalmente nos seguintes temas: malformações congênitas, relação médico-pais, atendimento aos pais, famílias e pediatras e agentes antidepressivos. (Texto informado pelo autor)