Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2005) e Doutor em Ciência do Solo pelo Programa de Pós Graduação em Ciência do Solo (PPGCS) por esta mesma instituição (2012). Tem experiência na área de Agronomia, sub-área da Ciência do Solo, com ênfase em Química e Fertilidade do Solo e Biologia do solo. Atua principalmente no estudo de bioprocessos e insumos para a agricultura, calibração de métodos de análise de solo e bioindicadores de qualidade do solo. Atualmente é professor de solos na Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Dois Vizinhos (UTFPR-DV). (Texto informado pelo autor)