Graduado no Curso de Educação Física em 2005, pelo Centro Universitário do Triângulo, Pós-graduado em Treinamento Desportivo e Fisiologia do Exercício pela UNIFOA (2008). Professor de Organização e Administração da Educação Física na área de projetos e eventos esportivos. Autor de dezenas de projetos pela Lei de Incentivo ao Esporte, entre eles o pioneiro "Craques do Futuro" do Uberlândia Esporte Clube, coordenador de programas e projetos esportivos da Prefeitura de Uberlândia de 2006 à 2012, Coordenador Geral do Programa Segundo Tempo de 2009 à 2012, Coordenador Programa Agita Uberlândia e Vida Ativa referente a qualidade de vida, e organizador de Eventos Esportivos Internacionais na cidade de Uberlândia como Liga Mundial de Vôlei, Desafio Mundial de Futsal, Harlem Globetrotters, e eventos de participação como Circuito de Corridas Caixa e Track Field Run Series Uberlândia. (Texto informado pelo autor)