É professor e foi Coordenador Adjunto do Curso de Graduação em Relações Internacionais da Universidade Estácio de Sá, além de Coordenador do Campus Niterói . Servidor público federal, aprovado em concurso público em 2002 para a função de Tecnologista em Propriedade Industrial do Instituto Nacional da Propriedade Industrial (INPI). Atua como professor-colaborador da Academia de Propriedade Intelectual e Inovação no mesmo Instituto. Possui Graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), pós-graduação em Regulação de Serviços Públicos pela FGV-RJ, Mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999) e Doutorado em Relações Internacionais pela mesma instituição (2011) Suas pesquisas versam sobre política externa brasileira, metodologia científica, regimes internacionais e processos de integração regional, com destaque para os vínculos destes temas com a propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)