Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é assessora de Procurador de Justiça no Ministério Público e Coordenadora do Curso de Direito UNIC-Várzea Grande. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em DIreito Constitucional, Teoria e Filosofia do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: política, Hannah Arendt, cidadania, direitos humanos. (Texto informado pelo autor)