Licenciado Pleno em Eletrônica (FABES 2002) e em Física (UniMSB 2006), Tecnólogo em Sistemas de Informação (FSJ 2004) e Engenheiro Eletricista e de Telecomunicações (UniverCIdade 2008). Possui pós-graduação em Informática Aplicada a Educação (UCB 2004), Docência do Ensino de Física (UGF/AVM 2012), Ambiente Organizacional, Saúde e Ergonomia (FABES/ESAB 2011) e MBA na área de Gestão Empresarial (FAMA 2006). Também é Mestre em Ciência da Motricidade Humana pela UCB (2009). Atualmente é professor estatutário da Secretaria de Educação do Rio de Janeiro, coordenador e professor de cursos técnicos profissionalizantes e de cursos de pós-graduação lato sensu nas áreas de Engenharia e Aviação Civil. Possui grande experiência na área de Engenharia Elétrica, Tecnologia da Informação, Redes de dados e Telecomunicações, somando mais de 18 anos de experiência profissional. Atualmente trabalha na empresa Embratel/StarOne na área de Comunicações por Satélite. Tem interesse nos seguintes temas: Tecnologia, Saúde e Educação. (Texto informado pelo autor)