Supervisor Técnico (Gado de Leite) na empresa NUTRECO/BELLMAN. Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Minas Gerais. Doutorado Direto do Programa de Pós-Graduação do Curso de Zootecnia da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias/UNESP, Campus de Jaboticabal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Ruminantes. Tem experiência na área de assistência técnica em produção de leite, manejo de pastagens e leite a pasto. (Texto informado pelo autor)