Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (2009). Especialização em Direito Ambiental da PUC/GO (2011), mestrado em Biodiversidade vegetal pela Universidade Federal de Goiás e atualmente doutorando no Programa de Pós-graduação em Agronomia (Produção vegetal) da mesma instituição. Trabalho atualmente com valoração dos serviços ecossistêmicos de polinizadores e agroecologia, especialmente com a cultura do tomateiro (Solanum lycopersicum L. Solanaceae), além de outras culturas agrícolas e restauração ecológica de ambientes degradados. carloskoa@gmail.com (Texto informado pelo autor)