Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de Piracicaba campus Lins (1997), Especialização em Patologia Bucal pela São Leopoldo Mandic (2004), Especialização em Biologia e Patologia Celular pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), e Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Acre (UFAC). Tem experiência na área de: Patologia Geral e Bucal, Estomatologia, Histologia Geral e Oral, Embriologia Oral. (Texto informado pelo autor)