Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso(1999), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso(2003) e aperfeicoamento em Produtos Naturais pela Universidade Federal de Mato Grosso(2001). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal de Mato Grosso e Professor da Universidade de Cuiabá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plantas Medicinais, Produtos Naturais, Inibição de Radicais Livres. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)