possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2002) ( na área de saúde da mulher). Atualmente é professora do Centro Universitário Hermínio Ometto na área de Especialização em Enfermagem em Terapia Intensiva neonatal; professora das disciplinas de Saúde da criança e do adolescente e saúde da mulher na Faculdades Integradas Einstein de Limeira. Foi docente da UFSCar. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Neonatologia; Saúde da criança e do adolescente; Saúde da mulher; Sistematização da Assistência de enfermagem. Têm orientações concluídas na graduação e na especialização. Atua nos principais temas: assistência de enfermagem, neonatal, aleitamento materno e saúde do escolar. (Texto informado pelo autor)