Graduado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), com mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado sandwich em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Universidade de Birmingham, Inglaterra (2000). Atualmente, é professor Adjunto do Departamento de Metalurgia, Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Entre as áreas de atuação, destaca-se a avaliação do comportamento mecânico de materiais empregados em diversas indústrias, principalmente na indústria do petróleo, gás e naval. (Texto informado pelo autor)