Mestre em Desenvolvimento Regional pela Universidade do Contestado UnC; especialista em Ortóptica e Terapia Visual pela FISAN (Faculdade Internacional San Martín 2009); graduado em Gestão Pública pela Universidade do Contestado UnC, Campus Canoinhas (2009); graduado em Optometria pela Universidade do Contestado UnC, Campus Canoinhas (2007). exerceu o cargo de vereador por três mandatos na Câmara Municipal de Irineópolis SC, atua como Optometrista na área da saúde e também palestrante em cursos para agentes públicos. Tem experiência na área de Gestão Pública, cujos estudos focam-se nas temáticas: Desenvolvimento Local e Regional, Legislação Ambiental e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)