Trabalha no Departamento do Patrimônio Genético da Secretaria de Biodiversidade e Florestas do Ministério do Meio Ambiente, onde atua com temas relacionados a cooperação internacional. Foi pesquisador do Centro Internacional de Políticas para o Crescimento Inclusivo do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento CIP-CI/PNUD, coordenador de curso na Ecola Nacional de Administração Pública ENAP e bolsista Prodoc no Centro de Pesquisa e Pós-Graduação sobre as Américas CEPPAC da Universidade de Brasília UnB. Formado em Comunicação Social (Maîtrise Information et Communication) pela Universidade de Paris (Université Paris 8, 1996), é mestre em Ciência Política (DEA Institutions et Dynamiques Socio-Politiques en Europe de L'Ouest) pela Universidade de Paris (Université Paris 8, 1998) e doutor em Ciências Sociais (Nota 6/Capes quando do ingresso e diplomação) pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp, 2008). Foi Pesquisador Visitante do Brazil Center e da Lindon B Johnson School of Public Affairs da Universidade do Texas em Austin no ano acadêmico 2004-05. (Texto informado pelo autor)