Nascido em 1978 na cidade de João Pessoa do estado da Paraíba. Obteve o título de engenheiro eletricista (com ênfase em Eletrônica e Controle e Automação) e de mestre em instrumentação e controle pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG), em 2003 e 2007 respectivamente. Atualmente é professor do departamento de Engenharia Elétrica do Centro de Energias Alternativas e Renováveis da UFPB. As áreas de pesquisa que tem interesse são: instrumentação eletrônica, sistemas embarcados, biosensores, automação industrial, robótica, sistemas de controle, energias renováveis, informática em saúde. (Texto informado pelo autor)