possui graduação em Letras-Português pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: descrição e formalização lingüísticas de nomes, expressões cristalizadas, verbo-suporte, verbos de ação-processos, estudos comparativos português-alemão e alemão-inglês. Possui conhecimentos em Informática, incluindo em sua formação cursos na área de lógica de programação, html, computação gráfica (corel draw, flash, fireworks, photoshop entre outros). Além de experiência na área de ensino em Informática Básica (IPD, Windows, Word, Excel, Internet). (Texto informado pelo autor)