Possui graduação em QUÍMICA pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Engenharia e Tecnologia de Materiais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Pós-doutorado- PUCRS (2007) Reciclagem de resinas poliuretânicas. Pós-doutorado -UFRJ(2008)- Nanocompósitos de polietileno/argila. Pós-doutorado -UFRGS(2009) -Estudo das Propriedades Eletrocrômicas e Semicondutivas de Óxidos de Nióbio, Tungstênio e Titânio Formados por Anodização. Pós-doutorado -PNPD PUCRS (2009) -Nanocompósitos de poliuretanos, por polimerização in situ, com diferentes cargas inorgânicas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: resinas, olefinas, catalisadores, polimerização e copolimerização. Atua, também, como professor convidado do programa de pós-graduação de engenharia e tecnologia de materiais (PGETEMA). Professor adjunto Universidade FEEVALE. (Texto informado pelo autor)