possui graduação em PORTUGUES-INGLES pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1970), graduação em ANGLO-GERMANICAS pela UNIVERSIDADE FEDERAL DO ESTADO DO RIO DE JANEIRO (1961) e doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983). Atualmente é aposentado como professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Língua Portuguesa, atuando principalmente em: educação, fazer literario, literatura, linguagem e teoria da literatura. Atua na área de Educação a Distância e Metodologia do Ensino e da Pesquisa. Pesquisa intensamente, na área de ensaio, colocam-se apenas os trabalhos dos últimos anos -- já em livro: a)Graciliano Ramos; cidadão e artista; b) Rosa autor Riobaldo narrador -- ainda sem editor: a) Redação a Distância; b) Manuel Bandeira; do Recife para o mundo; c) O ciúme em Dom Casmurro, em Grande sertão: veredas e São Bernardo; e) Metodologia Científica. Na área de ficção e poesia (prontos, mas não publicados: a) romances: Golpe militar na Amazônia; Bea; b) poesia, Cancioneiro da conquista, o branco, o índio, o negro. Citado em verbetes nos seguintes dicionários: a) COUTINHO, Afrânio SOUSA, Galante de. Enciclopédia de literatura brasileira. Rio de Janeiro: MEC, Fundação de Assistência ao Estudante, 1990. 2v; b) VALADARES, Napoleão. Dicionário de escritores de Brasilia. Brasilia: André Quicé, 1994. ; c) ZANDRON, Eduarda. Escritores contemporâneos do Estado do Rio de Janeiro. Rio de Janeiro: Casa de Cultura Lima Barreto, Sindicato dos Escritores do Estado do Rio de Janeiro,1997. Membro da Academia de Letras do Brasil Brasília, DF. Membro do Sindicado de Escritores do Estado do Rio de Janeiro Rio de Janeiro, RJ. Membro da Associação de Poetas Profissionais do Estado do Rio de Janeiro Rio de Janeiro, RJ. Membro da Sociedade de Poetas do Estado do Rio de Janeiro Rio de Janeiro, RJ. Membro do Sindicato de Escritores de Brasília Brasília, DF. Membro da Academia Nacional de Escritores Brasília, DF. Membro da União Brasileira de Escritores Rio de Janeiro, RJ. Editor de Causos, crônicas e outras..., já no seu décimo volume, uma Coleção de Historietas Militares. (Texto informado pelo autor)