Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1997), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia na Universidade Federal de Pelotas (1998-1999), mestrado em Ciências Médicas, área de concentração Tocoginecologia, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências Médicas, área de concentração Tocoginecologia, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professora adjunta e médica ginecologista obstétra da Fundação Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: ginecologia, obstetrícia, oncologia, transmissão vertical e vírus HIV. (Texto informado pelo autor)