Possui graduação em Informática pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1999) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor tempo integral da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões- Campus Erechim, atuando no Departamento das Engenharias e Ciência da Computação. Nesta mesma instituição coordena o projeto Mentes Brilhantes e o projeto TecnoURI, ambos voltados ao curso de Ciência da Computação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, Business Intelligence e Programação Web. Atua também como Consultora e Gerente de Projetos na empresa Astrusweb desde 2008. (Texto informado pelo autor)