Possui graduação em engenharia quimica pela UFRJ (1994) , especialização latu sensu em Engenharia de Produção -UFRJ(1997)e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2009). Atualmente é especialista de performance industrial BRF Brasil Foods.(17 anos) ,atuando na area de melhoria de processos industriais , em nível coorporativo na compania. Escopo principal de trabalho : Gestão de processos , melhoria de processos e implantação de metodologias como Six Sigma e Lean Manufacturing . Possui certificação de Black Belt e MBA em gestão empresarial (UNICAMP -2008) (Texto informado pelo autor)