Doutoranda em Psicologia comportamental pela PUC-GO Área de pesquisa , comportamento do consumidor , Mestra em Psicologia Análise e evolução do comportamento- PUC GO( 2011 ), Pos- graduada em marketing , com enfase em comportamento do consumidor FAAP ( 2002 ) e Graduada em Secretariado Executivo Bilíngue Bacharel , PUC-GO ( 2002 ) .Atualmente é professora universitária nas áreas de comunicação e marketing. Membro do núcleo docente estruturante ( NDE ) e coordenadora da agência experimental ( Vitrine )Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em comportamento do consumidor. Além de atuar como consultora empresarial em projetos de implantação de processos de marketing, comunicação institucional, gestão de branding e lançamentos de produtos . Possui vasto conhecimento profissional nas áreas de varejo, shopping center, mercado imobiliário e mercado do luxo. (Texto informado pelo autor)