Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Pelotas(1982), mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas(1986), doutorado em Engenharia pela Mississippi State University(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica pelo Instituto Federal Sul-Rio-Grandense(1976). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Pelotas e Revisor de periódico da Pesquisa Agropecuária Tropical (Impresso). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Algodao, ultrasom, propriedades, colheita, rendimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)