Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (2007), especialização em Programa Saúde da Família (PSF) em 2008 pela Portal Faculdades, de Passo Fundo e Mestrado em Nutrição e Alimentos pela UFPel (2011). Tem experiência na área de Nutrição e Saúde Pública, com ênfase em avaliação nutricional e educação nutricional. Atualmente exerce atividade profissional como Especialista em Saúde na Secretaria Estadual da Saúde do Rio Grande do Sul na 4 Coordenadoria Regional de Saúde, na cidade de Santa Maria,sendo Coordenadora Regional da Política de Alimentação e Nutrição, da Saúde da Criança e Adolescente, e da Vigilância Epidemiológica do Monitoramento das Doenças Diarreicas e das Doenças Transmitidas por Alimentos. (Texto informado pelo autor)