Graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1993), graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Formação em Hipnose pelo Instituto Brasileiro de Hipnose Aplicada (RJ). Formação em Coaching, Mentoring Holomentoring. Experiência na área da psicologia clínica, psicologia da saúde, psicologia educacional e psicologia organizacional. Atuação como docente, supervisora, orientadora de estágios e TCC em cursos de graduação e pós-graduação em Psicologia e em Psicopedagogia. Atuou como psicóloga organizacional na Pró-reitoria de Desenvolvimento Humano e Social, no Instituto Federal Catarinense. Atualmente, é psicóloga organizacional no Departamento de Desenvolvimento de pessoas na UFSC. (Texto informado pelo autor)