Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973), graduação em Administração Pública pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980) e doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Organização Virtual, Espaço Cibernético, Virtualização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)