é Doutor em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade Júlio de Mesquita Filho, campus de Marília, linha de pesquisa Pensamento Social e Políticas Públicas. Possui Mestrado, Graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Sociais pela mesma instituição de ensino superior, com práticas de pesquisa na área de comportamentos humanos de grupos identitários recentes, com instrumentos de análises voltados para os referenciais da Sociologia, Antropologia e História contemporâneas. Atua principalmente no estudo e pesquisa dos temas relacionados à genealogia das relações de poder entre os grupos sociais, enfocando as correlações de forças políticas e suas formas de resistência, as representações na grande imprensa e nos diversos órgãos formadores de opinião, a teatralização do Poder Judiciário que constrói a culpabilidade dos sujeitos como verdades inquestionáveis, estuda as diversas subjetividades através das vozes que emergem das fontes produzidas pelos sujeitos concretos pesquisados para, através da polifonia de narrativas, desvendar a concretude dos grupos que integram, de maneira tensa, o tecido social na contemporaneidade. Atualmente é Professor Assistente do Curso de Ciências Sociais da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), Unidade Universitária de Paranaíba. (Texto informado pelo autor)