Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Especialista em Programação do Ensino de Geografia (1990), Especialista em Metodologia do Ensino Superior(1988) pela Universidade de Pernambuco; Especialista em Metodologia do Ensino de Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco. Licenciado em Geografia pela Universidade de Pernambuco Professor assistente da Universidade de Pernambuco; Professor da Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco e Professor em Cursos de Pós-Graduação "Lato Sensu" (Educação e Geografia) da Universidade de Pernambuco. Atua principalmente nos seguintes temas: Dinâmica Sócio-Espacial, Função Turística, Região e Regionalização, Gestão Educacional , Legislação e Política Educacional, Metodologia do Ensino. (Texto informado pelo autor)