Possui graduação em Licenciatura En Quimica Con Orientación Agrícola pela Universidad Nacional de La Pampa(1999) e doutorado em Interunidades Esalq Cena Ecologia de Agroecossiste pela Escuela Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2007). Atualmente é AJudante de 1º da Universidad Nacional de La Pampa. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Soja, Enzimas Antioxidantes, glifosato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)