Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto Instituto Isolado (1970), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1974), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1976) e Livre-Docente em Ecologia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP (1987). Atualmente é Professor Titular da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto-USP. Respondeu pela Chefia do Departamento de Biologia durante o período de novembro/09 a novembro de 2013. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: abelhas e vespas solitárias, estrutura de comunidades, nidificacao, ninhos-armadilha e comportamento. Faz parte do corpo de referee de vários periódicos científicos tais como: Revista Brasileira de Zoologia, Neotropical Entomology, Apidologie, Insectes Sociaux, Caldasia, Iheringia Série Zoologia, Journal of Natural History, Brazilian Journal of Biology. Está credenciado junto ao Programa de Pós-Graduação em Entomologia do Departamento de Biologia da FFCLRP-USP, orientando alunos de mestrado e doutorado. (Texto informado pelo autor)