É Mestranda em Computação Aplicada e formada em Engenharia da Computação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, e Técnica em Informática Industrial pelo SENAI Visconde de Mauá. Atualmente trabalha como Analista de Suporte Técnico na Cybersul Software de Gestão e é PD da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: metadados, sistemas multiagentes e objetos de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)