Possui Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1973), Mestrado em Física Nuclear pela Universidade de São Paulo (1976), Doutorado em Física Nuclear pela Universidade de São Paulo (1983)e Pós-Doutorado em Física Nuclear Aplicada pela Universitá di Roma La Sapienza (1993). É docente da Universidade Estadual de Londrina (UEL) desde 1976. Criou e até o momento coordena o Laboratório de Física Nuclear Aplicada desta universidade (www.fisica.uel.br/gfna). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Métodos Experimentais e Instrumentação para Física Nuclear e Aplicações com Radioisótopos, atuando principalmente nos seguintes temas: transmissão e espalhamento de raios gama, fluorescência de raios X, espectrometria gama, microtomografia com raios X e espectroscopia Raman. Atua como docente e orientador nos cursos de Mestrado em Física da UEL (desde sua criação em 1996) e Doutorado em Física da UEL (desde sua criação em 2000). É Pesquisador do CNPq nível 1C. Membro do Comitê de Assessoramento de Engenharia e Ciências Nucleares CA-EN do CNPq mandato de 01.10.2010 a 30.09.2013. (Texto informado pelo autor)