Possui graduação em HISTÓRIA pela Universidade Federal de Ouro Preto (1987), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1994) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2001). Em 2005 atuou como professora substituta de História da América na UFRJ. Atualmente é professora associada de História Moderna na Universidade Federal de Juiz de Fora onde leciona desde 1996. Atualmente é coordenadora do Programa de Pós-graduação em História da mesma instituição. É pesquisadora do Programa Pesquisador Mineiro da Fapemig. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: Minas colonial, mercado interno, homens ricos, Império português e elite econômica. (Texto informado pelo autor)