Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília(1977), especialização em Sueño: Fisiología y Medicina pela Universidad Pablo de Olavide(2007), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1983), doutorado em Fisiopatologia Respiratória pela Universitat de Barcelona(1991) e pós-doutorado pela University of Pennsylvania(1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade de Brasília e Revisor de periódico da Jornal de Pneumologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Troca gasosa, Relação ventilação-perfusão, DPOC, Broncodilatadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)