Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Maranhão (1995), mestrado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2003) e doutorado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: meios de comunicação, política, controle social, assessoria de comunicação e comunicação. (Texto informado pelo autor)