Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco (1994), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, processamento de documentos, segmentação de imagens, análise de textura, visão computacional, percepção visual e processamento de voz. Orienta alunos de mestrado e doutorado dentro do Programa de Pós-Graduação do Centro de Informática/UFPE. Membro do Technical Committee on Human Perception in Vision, Graphics and Multimedia da IEEE Systems, Man and Cybernetics Society. (Texto informado pelo autor)