possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1976), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é Curador II do Museu de Ciências e Tecnologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Morfologia e Taxonomia dos Grupos Recentes. Atua principalmente com peixes neotropicais. (Texto informado pelo autor)