Médica radiologista chefe do serviço de Imagem do Hospital da Força Aérea do Galeão do Comando da Aeronáutica, staff das clínicas de imagem Luis Felipe Mattoso e IRM. Tem experiência na áreas de ultrassonografia, radiologia geral e tomografia, atuando principalmente com o método de ressonância magnética. No corrente ano tornou-se a coordenadora do Curso de Aperfeiçoamento em Radiologia e Diagnóstico por Imagem (em caráter probatório) do HFAG aprovado pelo Colégio Brasileiro de Radiologia.Tem conhecimentos na área de Radiação Ionizante. Outra área de investimento é a Bioética, onde tem como principal foco a ética médica militar, bem como é membro do Conselho de Ética e Pesquisa do HFAG. (Texto informado pelo autor)