Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Recursos Florestais pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ecologia de Agroecossistemas pela Universidade de São Paulo (2006). Pós-doutorado pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz/ USP. Atualmente é professora na Universidade Sagrado Coração, Baruru, SP. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Animal, Ecologia Aplicada e Ecologia de Agroecossistemas. (Texto informado pelo autor)