Possui graduação em Processamento de Dados pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia UTAM (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica com Ênfase em Banco de Dados pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é Coordenadora de Projetos da Fundação Desembargador Paulo do Anjos Feitoza FPF Tech. Tem experiência na área de desenvolvimento de software, banco de dados, gerenciamento de projetos, análise de sistema e ETL. Possui certificações em metodologias ágeis: Scrum Master, Scrum Product Owner e Scrum Developer. (Texto informado pelo autor)