Possui graduação em Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1990) e mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Atualmente é professor adjunto e coordenador dos Cursos de Matemática e Gestão Financeira do Centro Universitário La Salle- Unilasalle de Canoas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Administração e Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: história da matemática, história da ciência, ciência, métodocientífico e educação. É Coordenador do Subprojeto Matemática do PIBID desde 2012. (Texto informado pelo autor)