Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2003), especialização em Morfofisologia Animal pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2008). Atualmente cursando doutorado em Microbiologia, Parasitologia e Patologia pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Aviária, atuando principalmente nos seguintes temas: salmonelose, micotoxicose e avicultura. (Texto informado pelo autor)