Pós-doutorado na University of Miami (Center for Latin American Studies, USA, 2012). Doutor em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Realizou estudos e pesquisas doutorais no Ibero-Amerikanischen Institutes Berlin IAI, Alemanha (com bolsa outorgada pelo Ibero-Amerikanischen Institutes Berlin IAI, 2003), e na Facultad de Ciencias Políticas y Sociales da Universidad Nacional Autónoma de México UNAM, México (com bolsa outorgada pela Secretaria de Relaciones Exteriores do Governo de México, através do Consulado de México no Uruguai, 2002). Possui Mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e é egresado do Instituto de Professores Artigas (1996, Uruguai) como Professor de História. Recebeu o Prêmio SOBER (Sociedade Brasileira de Economia e Sociologia Rural) como melhor dissertação de mestrado em Sociologia (Rio de Janeiro, 2000) e o Premio TEMAS de Ensayo 2001 (Instituto Cubano de Arte e Indústria Cinematográficos, ICAIC, Havana, Cuba). Foi Editor da Revista Ciências Sociais Unisinos do ano 2006 até 2013. Atualmente é Coordenador do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atua principalmente nos temas: Teoria Social Contemporânea, Estudos Latino-americanos, Ações coletivas e Movimentos Sociais, Juventude e Cultura, Violência e Conflitos Urbanos e Estudos Étnico-Raciais (Texto informado pelo autor)