possui graduação em Ingeniería Metalúrgica Universidad Nacional de San Antonio Abad Del Cusco (1983), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Pos Doutorado no Departamento de Engenharia de Materiais da Universidade Federal de São Carlos (2001-2006). Pesquisa no Exterior no Laboratorio de Materias do Deparatamento de Fisica da Universidade Autonoma de Barcelona Espanha (05 a 07 de 2005). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Transformação de Fases e Metalurgia Fisica, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento dendrítico, crescimento eutetico binario e ternario, solidifcação direcional, solidificação rapida, fundição de ligas de ferreas e nao-ferreas, propriedadesd mecânicas, nanocristalização, obtenção de ligas amorfas por processos de Conformação por Spray, Melt-Spinning e por tecnicas de coquilhamento. Atualmente sou professor adjunto no Curso de Engenharia de Materiais da Universidade Federal do ABC. (Texto informado pelo autor)