Possui Graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1985) e Doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: anarquismo, Rio de Janeiro, movimentos sociais urbanos, classe operária, história e literatura. (Texto informado pelo autor)