Graduação em Dança (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual de Campinas (1995) Especialização em Psicopedagogia, Universidade São Francisco Campinas, USF, 1999, mestrado em Artes, UNICAMP, 2007. Pesquisadora em arte-educação atuou como bailarina -pesquisadora no Caleidos Dança e Cia (1997- 2001) e estudou Inteligências Múltiplas junto ao Project Zero Classroom 2003: Views on Understanding- HARVARD- Boston USA, 2003. Foi professora do Departamento de Artes e Humanidades, Universidade Federal de Viçosa (UFV), no Curso de Graduação em Dança, 2005 até 2009, atuando nas áreas: danças brasileiras, filosofia e arte, dança e multimídia, memória, arte, cultura e sociedade. Foi coordenadora deste curso durante quatro anos. Atualmente é professora na Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD), onde foi coordenadora no curso de Graduação em Artes Cênicas Bacharelado e Licenciatura- FACALE, auxiliando na fundação e criação do Projeto Político Pedagógico. Atua em ambos os cursos na área de Técnicas e Poéticas do Corpo para Cena. Durante os anos de 2010 a 2014 foi coordenadora do PIBID Artes Cênicas, onde também ministrou diversos cursos de capacitação em arte educação para professores da rede municipal, estadual em contextos urbanos,rurais,assentamentos e aldeias indígenas. Desde 2011 integra o corpo docente da FAIND- Faculdade Intercultural Indígena, onde coordena a área de Artes e Linguagens Corporais, e ministra disciplinas do curso de Licenciatura Indígena . Diretora, intérprete e coreógrafa do Gengibre -Programa Interdisciplinar sobre Cultura Popular UFV. Membro do Grupo de Pesquisa Rituais e Linguagens: a elaboração estética (CNPq) UNICAMP. Coordenadora do Encontro Moringa UFV / UFGD. Diretora do Grupo Interdisciplinar de Pesquisa, Extensão e Artes sobre Cultura Popular Ameríndia, MANDi´O junto à discentes, artistas, comunidades rurais e indígenas. (Texto informado pelo autor)