é graduado em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e mestre em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é servidor público estatutário da Prefeitura Municipal de Novo Hamburgo, no cargo e função de Biólogo e docente na Fundação Serdil Saint Pastous, em Porto Alegre, e no Complexo de Ensino Superior de Cachoeirinha/CESUCA, em Cachoeirinha/RS. Tem experiência na área de Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia, Biologia Celular, Espermatogênese, Histologia, Histoquímica e Histopatologia, Biomonitoramento, Formação de Micronúcleos, Educação e Saúde e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)