Bacharela e Licenciada em Ciências Biológicas, pela Universidade Estadual da Paraíba (UEPB). Mestre em Agronomia-Melhoramento Genético de Plantas, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Tem experiência na área de Biotecnologia Vegetal, com pesquisas em Cultura de Tecidos, Biologia Molecular e Conservação Genética. Atua com os seguintes temas: Marcadores moleculares, Diversidade e variabilidade genética,resistência de genótipos, conservação e preservação de populações naturais. Exerceu também gestão administrativa. (Texto informado pelo autor)