Possui graduação em Engenharia geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1990), graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto (1991), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Ouro Preto, nas disciplinas Pesquisa Mineral e Lavra de Mina. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa mineral, emplacement, pentlandita, magmatic deformation e syntectonic. (Texto informado pelo autor)