Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (1994), graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade de Brasília (1980) e mestrado em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (2007). Atualmente é professor titular da Escola da Magistratura do Distrito Federal e magistrada Tribunal de Justica do Distrito Federal. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: ação afirmativa. brasil.negros universidade e direito administrativo. É mestre e doutoranda em Direito das Relações Internacionais pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília Uniceub. É coordenadora acadêmica e professora do Instituto Avançado de Direito IAD. (Texto informado pelo autor)