Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos(2000), especialização em Estagio pela Hospital Santa Marcelina(2005) e residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Municipal(2003). Atualmente é da Hospital Municipal de Osasco Antônio Giglio, Clínica Médica do Atendimento médico ambulatorial, Endocrinologia do Consultório particular e estagiário da Hospital das clínicas da faculadade de medicina da universidade São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Metabologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)