Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Especialista em Estudos Ambientais (2007) e Bacharel Licenciada em Geografia, ambos pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Possui experiência em gestão, educação e pesquisa. Atua na sociedade civil organizada como vice-presidente do Núcleo Integrado Cascatinha, associação que desenvolve atividades de caráter socioambiental com vistas à mobilização social e à disseminação do pensamento de bacias hidrográficas como território de ação, educação e planejamento espacial. Atua como docente no ensino superior nos temas: gestão de recursos hídricos; bacias hidrográficas; mobilização social; metodologias participativas; tecnologias sociais; redes e participação popular nas políticas públicas. Atualmente é Conselheira Titular do Conselho Municipal de Meio Ambiente de Belo Horizonte (COMAM), biênio 2013-2015. (Texto informado pelo autor)