Carlos Eduardo Medawar é Vice Diretor Acadêmico, Procurador Institucional e Coordenador do Curso de Psicologia da Faculdade de Ciências Médicas e Paramédicas Fluminense SEFLU e Mestre em Antropologia pelo Programa de Pós Graduação em Antropologia e Ciência Política da Universidade Federal Fluminense. Graduado em Psicologia (PUC-RJ), Licenciado em História (PUC-RJ), Bacharel em História (PUC-RJ), Especialista em Educação Métodos e Técnicas de Ensino Superior, (Fundação Educacional Unificada Campograndense), Graduado em Pedagogia, com habilitação em Administração Escolar, (Fundação Educacional Unificada Campograndense). Possui grande conhecimento em legislação educacional e ampla experiência em gestão acadêmica de Curso Superior e de Ensino Médio. Atua como Professor convidado da ACADEPOL-RJ, ministrando a disciplina Psicologia Criminal e é membro da Equipe de Pesquisa do Laboratório de Etnografia Metropolitana da UFRJ LeMetro, atuando na Linha de Pesquisa: "Os Deuses das Cidades Mercados e Santuários na Região Metropolitana". Tem experiência de 30 anos no Magistério Público e Privado, onde atuou como Professor de História, Orientador Educacional, Supervisor Pedagógico e Administrador Escolar, sendo inclusive Implantador Escolar pela Secretaria de Estado de Educação no ano de 1993. Atuou na área de pesquisa como Pesquisador Convidado do Núcleo de Estudos da Cidadania, Conflito e Violência Urbana do Instituto de Ciências Sociais da UFRJ, atuando na Pesquisa: "Avaliação da Formação e da Capacitação dos Peritos Criminais no Brasil", subsidiada pela Secretaria Nacional de Segurança Publica SENASP. Atuou em projeto ligado ao setor de Coordenação de Formação Policial, subsidiado ela União Européia em parceria com a Secretaria Especial de Direitos Humanos da Presidência da República, Secretaria de Estado de Segurança Pública e Instituto de Segurança Pública do Estado do Rio de Janeiro, desenvolvendo Cursos de Capacitação de Instrutores da Polícia Civil e Militar do Rio de Janeiro e Produção de Material pedagógico, atuando como Responsável Técnico de uma Coleção de 16 livros didáticos na área de Formação Policial, sendo co-autor do Livro de Recursos Didáticos e Autor do Livro Processos de Avaliação . Atualmente mantém Concentração de Estudos e Pesquisas nas áreas Antropologia Urbana com o tema Remanescentes de Quilombos (desenvolvendo Laudo Antropológico sobre o Quilombo da Pedra do Sal Rio de Janeiro); Antropologia Religiosa: Ritual e Simbolismo e Estudos das Religiões Afro-Brasileiras; Estrutura e Processos de Ensino e Avaliação e Formação Policial e Segurança Pública. (Texto informado pelo autor)