Possui graduação em Economia pela Universidade Cândido Mendes Ipanema (1980), mestrado em Economia da Industria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Sociologia pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1996). Atualmente é economista da Universidade Federal do Rio de Janeiro, professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professor agregado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Desenvolvimento Industrial com ênfase em Biotecnologia e em Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica, atuando atualmente principalmente nos seguintes temas: Cultura de Massa., Sociologia da Cultura, e Teoria Marxista com ênfase na obra de Leon Trotsky. (Texto informado pelo autor)