Possui graduação em Análise de Sistemas curso de Tecnólogo em Processamento de Dados pela Faculdade de Administração da Guanabara (1977) e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro IBICT (1993). Atualmente é professor do Centro Universitário da Cidade. Tem experiência na área de Informática, com ênfase em Redes de Comunicação de Dados e Redes sem Fio, atuando principalmente nos seguintes temas: automação de bibliotecas, sistemas bibliográficos, sistema de recuperação de informação. (Texto informado pelo autor)