Possui graduação em Engenharia de Sisitemas de Potência pela Universidade Santa Úrsula(2006), mestrado em Engenharia Eletrônica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Secundária Peregrino da Costa(2000). Atualmente é Bolsista ProATec Apoio Técnico III da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistema fotovoltaico, Lógica Fuzzy, Perturb and observe, Rastreamento do ponto de máxima potência, MPPT. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)