Graduado em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestre em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1987) e Doutor (DPhil) em Zoologia (comportamento animal) pela University of Oxford (1998). Neste momento estou credenciado para orientação no Curso de Pós-Graduação em Zoologia da UnB nas seguintes áreas: (1) diversidade e conservação de borboletas do cerrado; (2) padrões de coloração em lepidópteros e outros insetos (aposematismo, mimetismo, camuflagem, falsos-olhos, etc); (3) aprendizagem em aves insetívoras (especialmente naquelas aves consideradas responsáveis pela evolução dos padrões de coloração em lepidópteros); e (4) comportamento de lepidópteros. Meus experimentos são realizados no campo, especialmente no Cerrado, mas também na Mata Atlântica e na Amazônia Oriental. (Texto informado pelo autor)