Possui graduação em Economia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1972), mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1995) e doutorado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Atualmente é professor doutor do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, análise de crédito, a importancia da gestão financeira, gestão e formação de preços, análise e decisão em demonstrativos financeiros, projeção de demonstrativos, experiência professional executiva em grandes empresas nacionais e multinacionais, como professor também na pós-graduação como na graduação e coordenador de curso. (Texto informado pelo autor)