Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1989) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é do Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas Legados, Migração de Sistemas, Arquitetura Sistemas Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)