Possui graduação em Ciências Sociais (1990) e doutorado direto em Antropologia Social (2001), ambos pela Universidade de São Paulo (USP). Trabalhou como coordenador de pesquisa em organizações não governamentais por vários anos na Europa e África. Foi professor no Centro Universitário Belas Artes de São Paulo por uma década (1998-2008), atuando nos cursos das áreas de Comunicação, Design e Artes Visuais. É membro fundador do Inter[VERSÃO] Grupo Transdisciplinar de Estudo das Linguagens. Desenvolve pesquisas na área de produção simbólica e cultura contemporânea. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Política, da Religião e da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: etnografia, identidade, etnicidade, contemporaneidade, visualidade, espetacularização, resignificação, imagem e imaginário. Desde janeiro de 2009 é Professor Adjunto de Antropologia no Instituto de Ciências Humanas e Letras (ICHL) da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). É também docente permanente do Programa de Pós-Graduação em História Ibérica (PPGHI/UNIFAL-MG) e docente colaborador do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (PPGENF/UNIFAL-MG). (Texto informado pelo autor)