Doutor em Ciências (FSP-USP). Mestre em Ensino em Ciências da Saúde (Universidade Federal de São Paulo). Graduação em Pedagogia (FEUSP). Graduação em Teologia (Seminário Adventista Latino Americano de Teologia). Especialista em Estudos Brasileiros (Universidade Mackenzie) e em Divulgação Científica (Núcleo José Reis ECA-USP). Tem formação como Agente de Cultura Científia e é Especialista Universitário em Divulgação e Cutura Científica (Universidade de Oviedo-Espanha e Organização dos Estados Iberoamericanos). Fez estágio no Departamento de Comunicação e Informação do Instituto de Medicina Molecular da Faculdade de Medicina da Universidade de Lisboa. Atualmente é professor do Centro Universitário Adventista, campus São Paulo: graduação e Mestrado Profissional em Promoção da Saúde. Tem experiência na área de educação no ensino superior, atuando principalmente nos seguintes temas: religião, divulgação científica, cultura científica e comunicação pública em ciências da saúde. (Texto informado pelo autor)