Pesquisador na área da Educação Superior das Engenharias, especializado na produção de aulas para cursos de Eletrônica, Microeletrônica, Nanoeletrônica, Nanotecnologia e Nanociências (MNNN). Pesquisa técnicas de tecnologia educacional baseadas em conceitos de Computer-Supported Collaborative Work (CSCW), Computer-Supported Collaborative Learning (CSCL), Web-based Collaboration (WbC), Cloud-based Collaboration (CbC), Collaboration Editting (CE), Mobile Centric Didactic Ativities (MCDA), visando a melhoria das interações e eficácia dos processos na aprendizagem eletrônica móvel (m-Learning). Pesquisa e propõe novas metodologias nessas áreas, desenvolve projetos Open CourseWare (OCW) e Open Educational Resources (OER), incluindo modelagem, planejamento, desenvolvimento, implantação de plataformas colaborativas, desenvolvimento de aplicativos web e aplicativos móveis (nativos com SDK ou com construtores online do tipo web-based), desenvolve e propõe oficinas de aprendizagem colaborativas móveis, coordena produções de materiais didáticos do tipo livros eletrônicos (eBooks e ePubs) e livros online (Webbooks) de forma web colaborativa, produz roteiros para mídias de áudio e videoaulas para serem veiculadas em videotecas on demand, canais de Web Rádio e Web TV, seja para iniciar professores nessas tecnologias ou lançar plataformas web do tipo OCW e OER para instituições de ensino de médio e escolas técnicas profissionalizantes, ensinos superiores de cursos de licenciatura, tecnologias e engenharias. Concluiu o Doutorato (2014) e o Mestrado (2008) na área de Educação em Engenharia no programa de pós-graduação em Microeletrônica, pelo Departamento de Sistemas Eletrônicos da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Em 2004, concluiu a graduação em Tecnologia de Materiais, Processos de Fabricação e Componentes Eletrônicos (MPCE) pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (FATEC/SP), ligado ao Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (CEETPS). Atualmente, o MPCE mudou o seu nome para DSE (Departamento de Sistemas Eletrônicos). (Texto informado pelo autor)