Graduado em Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense (2006). Mestre em Políticas Sociais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2009). Doutorando em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP). Professor assistente da Universidade Federal Fluminense, Departamento de Serviço Social de Campos, na cadeira de pesquisa e produção do conhecimento em Serviço Social.Tem atuado no ensino, pesquisa e extensão, com temáticas inseridas, prioritariamente, nas seguintes áreas: Serviço Social, investigação, pesquisa em Serviço Social, formação e prática profissional; cotidiano e saúde. (Texto informado pelo autor)