Possui graduação em Formação de Oficiais de Artilharia pela Academia Militar das Agulhas Negras(1991), mestrado-profissionalizante em curso de aperfeiçoamento de oficiais de artilharia pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais(1999) e mestrado-profissionalizante em curso de comando e estado-maior pela Escola de Comando e Estado Maior do Exército(2007). Atualmente é Oficial Superior do Exército Tenente Corone do Ministério do Exército. Tem experiência na área de Defesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligência, Operações Psicológicas, Estratégia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)