Atualmente é Bolsista de Produtividade em Pesquisa na Fundação da Amparo à Pesquisa do Espírito Santo FAPES (2013 a 2016). possui graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1998), mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Espírito Santo. Também fez o pós-doutorado na Universidade Federal Fluminense (2008). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Supercondutividade, atuando principalmente nos seguintes temas: high-Tc, cerâmica Hg,Re-1223, resistividade elétrica, flutuações térmicas, corrente crítica, pressão externa e hidrostática, difração de raios X, absorção de raios X. (Texto informado pelo autor)