possui graduação em Teologia pelo Instituto de los Sagrados Corazones, El Escorial, Madri (1972), graduação em Filosofia (revalidação de estudos) pela Universidade Mogi das Cruzes (1973), graduação em Jornalismo pela Faculdade Casper Líbero (1978), mestrado e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2003 e 2007). É coordenador do curso de Jornalismo na Faculdade Cásper Líbero, instituição em que é professor titular de História da Comunicação na graduação do mesmo curso. Ministra cursos de edição de texto e de media criticism na pós-graduação lato sensu do Programa de Pós-Graduação lato sensu da Faculdade Cásper Líbero. Dá cursos cursos eventuais de Técnica de Escrita no programa de educação continuada da Escola de Direito de São Paulo da FGV (GVlaw). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando nos seguintes temas: jornalismo, comunicação visual, análise de discurso, design gráfico em revista, globalização e formação das mentalidades. (Texto informado pelo autor)