Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1955) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade Federal do Paraná(1977). Atualmente é professor titular da Hospital de Olhos do Paraná, Professor adjunto da Universidade Federal do Paraná, professor titular da Faculdade Evangélica do Paraná e Médico da Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carlos augusto Moreira, Professores Titulares de Oftalmologia, conselho Brasileiro de Oftalmologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)