Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professora assistente doutora da Faculdade de Direito da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professora do Programa de Pós Graduação stricto sensu em Direito da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professora convidada Coordenadoria Geral de Especialização Aperfeiçoamento e Extensão da PUC/SP, professora coordenadora do curso de especialização em Direito Processual do Trabalho da Universidade Católica de Santos UNISANTOS; professora convidada Faculdades Integradas Antônio Eufrásio de Toledo. Perita em relações trabalhistas Organização Internacional do Trabalho (OIT). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Individual do Trabalho, Direito Coletivo do Trabalho e Direito Processual do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito do Trabalho, Processo do Trabalho, Justiça do Trabalho, Relações Coletivas de Trabalho, Negociação Coletiva, Sindicatos. (Texto informado pelo autor)