Enfermeira graduada no Curso de Enfermagem da Faculdade de Farmácia, Odontologia e Enfermagem, da Universidade Federal do Ceará, Mestre em Saúde Pública, pelo Departamento de Saúde Comunitária da Universidade Federal do Ceará. Docente do Curso de Enfermagem da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade de Brasília. Membro da Rede Interdisciplinar de Pesquisa e Avaliação em Sistemas de Saúde. Atua na área de projetos e pesquisas, principalmente nos seguintes linhas: Saúde do Idoso, Gerontologia, Integralidade e Continuidade do Cuidado, Gestão do Cuidado de Enfermagem, Sistemas e Serviços de Saúde. (Texto informado pelo autor)