Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1987), mestrado em Cirurgia do Aparelho Digestivo pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1997), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1990) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é Médico Autônomo do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa do Hospital Albert Einstein e da Hospital Alemão Oswaldo Cruz. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gastroenterologia, Cirurgia do aparelho digestivo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)