formada em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (graduação e mestrado) e Unicamp (doutorado), tendo sido bolsista do convênio DAAD-Capes, durante o doutorado, na Universidade Livre de Berlim. Publicou o livro Sobre o declínio da sinceridade . Filosofia e autobiografia de Jean-Jacques Rousseau a Walter Benjamin (Loyola, 2006) e vários artigos em revistas acadêmicas. Foi professora nos Cursos de Filosofia da Universidade Presbiteriana Mackenzie (UPM), Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC) e atualmente é professora na Faculdade de Filosofia da Universidade Federal de Goiás (FAFIL-UFG), na qual é responsável pela disciplina de Estética. Participa do Programa de Pós-Graduação da FAFIL. Participou e organizou eventos e publicações na área de Estética nos últimos anos com atenção particular para os escritos de Walter Benjamin. Coordenou o GT de Estética da Associação Nacional de Pós-Graduação em Filosofia (ANPOF) e é participante da Associação Brasileira de Estética (ABRE) e da Associação Brasileira de Estudos do Século XVIII (ABES18) . É coordenadora do Grupo de Estudos Kinosophia, relativo à Filosofia do Filme e desenvolve atualmente uma pesquisa sobre as teorias do gosto no século XVIII britânico que marcam o surgimento de questões fundamentais e constituintes da Estética (Texto informado pelo autor)