Graduada em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo Ribeirão Preto (1983), com Especialização em Administração Hospitalar e Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo USP (2004). Gerente de Qualidade do Hospital Infantil Sabará desde abril 2011, onde o principal projeto é o processo de Acreditação JCI. Atuou no Hospital Israelita Albert Einstein de 1987 à 2011. Como enfermeira consultora de Práticas, Qualidade e Segurança do Paciente, sua experiência de maior relevância foi em Qualidade em Enfermagem, incluindo sistemas de Acreditação e Gerenciamento de Riscos em Saúde. Possui vasta experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade e Segurança do Paciente-com experiência em Análise de Causa Raiz de Eventos Sentinela com utilização da Metodologia do National Center for Patient Safety da Rede Veterans Affairs, na qual é certificada; Qualidade de enfermagem, enfermagem, auditoria, auditoria de enfermagem e do paciente. Gerente de Risco Sanitário Hospitalar da SBIB Hospital Albert Einstein para a Rede Hospitais Sentinela-ANVISA desde 2005. Traduziu e validou para o português do Brasil as Ferramentas do Veteran Affairs National Center for Patient Safety. Membro da Rede Brasileira (REBRAENSP) e Internacional (RIENSEP) de Enfermagem em Segurança do Paciente. (Texto informado pelo autor)