Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro de Ciências Agroveterinárias Universidade do Estado de Santa Catarina (CAV-UDESC), especialização em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), mestrado na área de Ciências Veterinárias pelo Centro de Ciências Agroveterinárias Universidade do Estado de Santa Catarina (CAV-UDESC) na área de Parasitologia/Entomologia. Atualmente é professor de Microbiologia Geral da Universidade Federal da Fronteira Sul, campus de Laranjeiras do Sul, PR. Anteriormente ministrou aulas de Parasitologia Humana, Veterinária e Doenças Parasitárias nas Faculdades Integradas FACVEST, foi coordenador do Laboratório de Entomologia da 27ª Gerência Regional de Saúde de Lages, SC e professor de Microbiologia Geral e Doenças Infecto-contagiosas do Centro de Ciências Agroveterinárias da Universidade do Estado de Santa Catarina CAV/UDESC. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em microbiologia, parasitologia, zoonoses, doenças infecto-contagiosas dos animais domésticos, micologia, entomologia médica, culicidiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dípteros de interesse médico, culicidiologia, micologia, parasitologia, zoonoses e vetores. Foi pesquisador do Grupo de Estudo de Eco-epidemiologia de Zoonoses e Animais Peçonhentos do Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva (UNIPLAC). (Texto informado pelo autor)