Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1972), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1977), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1987) e pós-doutorado pela University Of Bath(1995). Atualmente é Professor Nível MS5 da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tração Elétrica, Eletrônica de Potência, Trnasitórios Eletromagnéticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)