Possui graduação em Design ULBRA CARAZINHO (2006). Pós Graduação em Design Gráfico e Mídias UPF, Mestrado em Projeto e Processos de Fabricação pela Universidade de Passo Fundo UPF, atualmente é Professor dos Cursos de Design da Faculdades Energia em Florianópolis e Univalli Universidade do Vale do Itajaí em Balneário Camburiú. Coordenou o Curso de Design e Arquitetura Urbanismo da Universidade Luterana do Brasil Campus Carazinho por 3 anos.Foi articulador e Fundador do Curso de Arquitetura Urbanismo e CST em Design de Interiores da ULBRA Carazinho. Foi Professor do Curso de Design da UNOESC-XXE, atuou também como professor na UNC Campus de Canoinhas, Coordenando o Núcleo de Design UNC Canoinhas SC, desenvolveu atividades de extensão no Curso de Design da UNOESC Campus de Xanxerê-SC como palestras e workshops. Atua como docente nos seguintes temas: Materiais e Processos Gráficos, Design Editorial, Tipografia, Composição (Metodologia Visual), Design de Superfície (Processos Gráficos Aplicados em Superfícies Cerâmicas), Biônica, Ergonomia Cognitiva, Projeto de ambientes sob a interferência do design gráfico. Desenvolve voluntariamente estudos sobre as manifestações do design gráfico decorrente dentro da história e sua influência na contemporaneidade.Na área das engenharias colabora com a intervenção do design no projeto conceitual de máquinas agrícolas. (Texto informado pelo autor)