Possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (1990). Atualmente é professor do curso de Ciência da Computação e do Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Segurança de Informações, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes de Computadores e Segurança de Informações. (Texto informado pelo autor)