Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria(1968), especialização em Diagnóstico Por Imagem pelo Colégio Brasileiro de Radiologia(1972), especialização em Diagnóstico Por Imagem pelo Conselho Federal de Medicina(1972), especialização em Gestão de Pessoas, Estratégias e Negócios pelo Fundação dos Administradores do Rio Grande do Sul(2006) e aperfeicoamento em Docência Em Residência Médica Medicina Interna pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Médico Radiologista da Mãe de Deus Center, Médico Radiologista da Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Membro do Colégio Brasileiro de Radiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)