Mestre pela ECA/USP, em Comunicação Social, na linha de pesquisa Comunicação e Educação ( Educomunicação ); possui pós graduação em Propaganda e Marketing pela Faculdade Casper Líbero (Lato senso). Graduado em Comunicação Social Relações Públicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1996). Atualmente é professor e consultor de comunicação e marketing. Tem experiência na gestão de equipes atuou como gerente de eventos e produtos no setor editorial. Professor da área de Comunicação, com ênfase em Estudos de Mercado e Eventos. Pesquisador pelo NCE (ECA- USP) que atualmente trabalha sobre o tema: Game e educação. RPG pedagógico, Educomunicação e RPG para empresas (foco em motivação e vendas). Foi idealizador e realizador dos Simpósios de RPG e Educação; fundador da ONG Ludus Culturalis e da ABPEDUCOM (Associação Brasielira de Pesquisadores em Educomunicação) (Texto informado pelo autor)