Psicóloga pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui experiência nas áreas de Psicologia Escolar, Avaliação Psicológica, Infância, Adolescência e Família, Psicologia do Trabalho e Psicologia Clínica. Atuou como estagiária em diferentes contextos: CAPsi situado em hospital, escola, clínicas de atendimento psicológico, Instituição pública de proteção a crianças e adolescentes institucionalizados e empresa pública. Participou de grupos de pesquisa vinculados ao Departamento de Psicologia do Desenvolvimento e da Personalidade da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)