Experiência acadêmica: Mestre em Comunicação pela Universidade Paulista UNIP. Graduado em Arquitetura na Universidade Presbiteriana MACKENZIE. Foi professor de Desenho e Representação Gráfica das Faculdades de Arquitetura da Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCAMP e da Universidade Mackenzie . Coordenador de Pós-graduação e Extensão da Faculdade de Artes Plásticas FAAP.Na Fundação Armando Alvares Penteado FAAP é professor no Bacharelado em Desenho Industrial de Fundamentos do Projeto Gráfico , e Trabalho de Conclusão de Curso-Pesquisa e Projeto. NaFAAP é professor do Bacharelado em Arquitetura na disciplina Programação Visual.Coordena o Curso de Pós-graduação Lato Sensu Design de Interiores: Repertório Projetual, onde ministra a disciplina Interiores: signos e representação. Coordena na FAAP o curso de pós-graduação lato sensu Design GRÁFICO: conceito e aplicação, onde ministra as disciplinas A construção do cartaz e Marca: denominação e grafismo. Leciona disciplina História da Imagem em Orbitato Instituto de estudos em moda , design e arquitetura. Pós-graduação Lato Sensu em Criação de Produtos em Moda e Design. Pós-graduação Lato Sensu Excelência em Modelagem (Escola da Cidade SP). Pomerode, SC. Exerce a Coordenação de Pós-graduação e extensão da Faculdade de Artes Plásticas da Fundação Armando Alvares Penteado. Experiência profissional: Elabora e executa projetos de comunicação ambiental, identidade visual e editoriais em seu próprio estúdio, Desenhológico www.desenhologico.com.br Como Diretor de Artes Gráficas da Imprensa Oficial do Estado de São Paulo, acrescentou experiência industrial e editorial à atividade de projeto gráfico. Dirigiu o Departamento de Museus e Arquivos do Estado de São Paulo, ocupando-se de gestão de instituições, curadoria e coordenação de exposições. Diretor de criação da Seragini Design de 1995 a 1998. Desenvolveu atividades de consultoria para o SENAC-SP, nas áreas de design gráfico, design de interiores e moda, onde coordenou a equipe de planejamento do curso Superior de Design de Interiores e participou do planejamento dos cursos de Design Gráfico e Design de Multimídia. Tem três livros publicados:-SÃO PAULO POR DENTRO Um Guia Panorâmico De Arquitetura Editora SENAC-SP 2001/2004 seg.ed.-PSICODÉLICAS Tipografia Editora Rosari 2004. FERNANDO e HUMBERTO CAMPANA. São Paulo: Folha de São Paulo. Na Copa do Mundo da França, integrou o juri internacional do concurso de cartazes Football, culture du siècle, reunido em St. Denis, Paris. Teve trabalhos expostaos e publicados: Le Brésil à l' Affiche, Chaumont/FR Cartazes de Propaganda Cultural, Instituto Tomie Ohtake. (Texto informado pelo autor)