Carlos Roney Armanini Tagliani concluiu o doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002. Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal do Rio Grande. Na graduação leciona disciplinas básicas da área geológica e na pós-graduação, disciplinas de geologia e gerenciamento costeiro e ferramentas SIG. Através de projetos de pesquisa, extensão e/ou consultoria, colabora com as prefeituras municipais na condução de suas demandas ambientais. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Gerenciamento Costeiro, Sistema de Informações Geográficas, Geomorfologia Costeira, Recursos Minerais, Zona Costeira, Cartografia Geoambiental. (Texto informado pelo autor)