Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté (1982), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e Doutorado em Engenharia de Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2004). Atualmente é Professor da Universidade de Taubaté, com carga horária completa ministrando aulas. Tem experiência na área de Processos de Fusão e Solidificação, Projetos Mecânicos e Ensino Profissionalizante em Engenharia. (Texto informado pelo autor)