Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto III e chefe do Departamento de Engenharia de Minas da Universidade Federal de Pernambuco. Atuação na área de Engenharia de Minas, com ênfases em Lavra a Céu Aberto e Economia Mineral, principalmente nas sub-áreas: desmonte de rochas, gestão ambiental aplicada a mineração, controle ambiental e microeconomia aplicada ao setor mineral. (Texto informado pelo autor)