Possui graduação em Adminstração pela Universidade Estácio de Sá (1999); graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Gama Filho (2004); pós graduação lato sensu em Marketing pela PUC Rio (2001) e em Gestão da Qualidade/Produtividade pelo CEFET Rio (2005) e mestrado em Engenharia de Transportes pela COPPE/UFRJ (2009). É Engenheiro do Metrô do Rio de Janeiro, onde atua desde 2003. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase no acompanhamento e controle dos processoas, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores de desempenho, satisfação dos clientes e desempenho operacional. (Texto informado pelo autor)