Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1969), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1996) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Tecnologista senior III do Instituto Nacional de Tecnologia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)