Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: semiótica organizacional, engenharia de software, interação homem-computador, sistemas de informação e metodologias de desenvolvimento de sist. de inf. Atuação em diversas fuções gerenciais, de coordenação de projetos e áreas de desenvolvimento de software. Em docência em Universidade nas área de linguagens de programação e estruturas de dados e de metodologia da pesquisa aplicada. Atualmente também é Diretor Executivo de Colégio de Ensinos Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)