Nascido em 1979 na cidade de Porto Velho, Rondônia, Brasil, graduou-se em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal de Rondônia em 2000, concluiu o mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná em 2002 e concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília em 2006. Gerenciou o Laboratório de Estruturas de Microondas e Ondas Milimétricas LEMOM / UnB em 2003. Participou do grupo de pesquisa vinculado ao Laboratório de Projeto de Circuitos Integrados LPCI UnB. Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal de Rondônia desde Agosto de 2006. Atualmente é Diretor do Núcleo de Tecnologia e LÍder do Grupo de Pesquisa em Modelagem de Sistemas Elétricos (GPSME). (Texto informado pelo autor)