É doutorando em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É mestre em Ciências Sociais (Pensamento Social e Políticas Públicas) pela UNESP/FFC. Foi bolsista CAPES de 2010 a 2011. É bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e possui Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Foi bolsista do grupo PET/MEC/SESu de Ciências Sociais, tendo desenvolvido atividades de ensino, pesquisa e extensão no período de 2005 a 2008. Atualmente desenvolve pesquisa nas áreas de pensamento social, sociologia do conhecimento e da tecnologia, sociologia política, filosofia da tecnologia, biopolítica e bioética. (Texto informado pelo autor)