Graduado em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1993), Mestrado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), Especializacao em Neuroradiologia Intervencionista pela Universidade Henri Poincare France (2005-2007). Atividade profissional: Médico Neurocirurgiao do Hospital das Clinicas de Botucatu Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho, Professor Assistente da Faculdade de Medicina de Botucatu Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Médico Neurorradiologista Intervencionista do Hospital das Clinicas de Botucatu, Responsável pela Neuroradiologia Intervencionista da Faculdade de Medicina de Botucatu, ex Professor associado a Neuroradiologia Faculté de Medicine de Nancy Univerté Henri Poincare, ex Médico associado da Unidade de Neuroradiologia Intervencionista do Hospital Central de Nancy Centre Hopitalier Universitair. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, Neurologia Vascular e Neuroradiologia Intervencionista , atuando principalmente nos seguintes temas: Neurocirurgia, Neurologia Vascular, Neuroradiologia intervencionista, Neuroanatomia. (Texto informado pelo autor)