Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Católica de Pelotas (1990) e graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Pelotas (1991). Desde 1990 atua no jornal Diário da Manhã, onde exerceu atividades como revisor e repórter. Atualmente está à frente da editoria de educação e cultura. Entre 1994 e 2004, assessor de imprensa na Câmara Municipal. Em duas gestões, 1999/01 e 2002/04, integrou a diretoria do Sindicato dos Jornalistas/RS. Em 2006, vinculou-se ao grupo de pesquisa Filosofia, Educação e Práxis Social do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE/UFPel). Desde 2009, leciona filosofia no ensino médio da rede pública municipal. Em maio de 2013 também passou a lecionar filosofia, mediante concurso, na rede pública de São Lourenço do Sul. Desde janeiro de 2013 é conselheiro municipal de cultura categoria manifestações populares em Pelotas/RS. (Texto informado pelo autor)