Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal de Lavras (1997), com mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Durante o período 2005-07, coordenou Projeto de Desenvolvimento Científico Regional (DCR) na Embrapa Gado de Corte (Campo Grande-MS), o qual focou a patologia de sementes de forrageiras tropicais. Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário (MAPA), atuando no Lanagro São Paulo. (Texto informado pelo autor)