Sou doutor em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2007) e graduado em Letras pela Universidade de São Paulo (1978). Minhas pesquisas abordam, principalmente, os seguintes temas: livro, televisão e editoração. Há 32 anos trabalho como professor no Ensino Médio e no Curso Superior, lecionando disciplinas das áreas de Linguagem e de Comunicação. A partir de 2005, passei a me dedicar à Educação a Distância e ministrei aulas na modalidade semipresencial. Atualmente, participo, como gestor-associado, da GEduC Gestão Educacional e Comunicação (www.geduc.com.br) e trabalho como designer instrucional do Curso de Especialização em Gestão Pública, da Universidade Federal de São Carlos [UFSCar]. (Texto informado pelo autor)