Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:padrão IEEE 802.15.4, tecnologias sem fio, protocolo SMAC, Zigbee, Métodos de elevação artificial de petróleo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)