Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Metodista de São Paulo(1989), especialização em Dentistica pela Universidade de São Paulo(1991) e mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Professor Titular da Universidade Metodista de São Paulo e Professor Titular da Universidade Santa Cecilia. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:adesivo dentinário, porcelana dentária, dentina, cimento resinoso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)