concluiu graduação em Medicina na Universidade Federal de Santa Maria (1989), Residência Médica em Patologia Clínica no Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (1995), Mestrado em Imunologia no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (1998), Doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) (2002) e Pós-Doutorado (2004) no Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atua na área de transplantes, com ênfase em terapia celular para o Diabetes Mellitus e imunologia de transplantes. (Texto informado pelo autor)