Engenheiro de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007), Mestre em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009) e estudante de Doutorado em Engenharia Informática pela Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal). Possui experiência na área de Engenharia de Computação, com ênfase em Automação Industrial e Redes de Computadores. Suas áreas de interesse são Redes Sem Fio, Segurança da Informação e Comunicação de Tempo-Real. (Texto informado pelo autor)