Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Radiologia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Radiologia pela Universidade de São Paulo (1996). Especialização em Administração Hospitalar pela Universidade de Ribeirão Preto (2000). Especialização em Curso de Esp. Administração Hospitalar pelo Fundação Getúlio Vargas(2002). Atualmente é Diretor Executivo do Instituto Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(2008); professor Insper São Paulo; e gerente Cas Clínica Médica Sc Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: mba, gestão do corpo clínico, finanças, segurança e qualidade. (Texto informado pelo autor)