Doutoranda em Difusão do Conhecimento pela Universidade Federal da Bahia. Mestre em Políticas Públicas, Gestão do Conhecimento e Desenvolvimento Regional pela Universidade do Estado da Bahia (2012). Graduada em Administração (CRA 14500) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica da Bahia (Atual Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia IFBA 2006). Enquanto graduanda, atuou na área de Pesquisa em Gestão Ambiental, estando vinculada ao Grupo de Pesquisa em Biotecnologia e Meio Ambiente BIOMA da Instituição supracitada. Participou de três projetos pesquisas: Gerenciamento Ambiental usando os conceitos de Simbiose Industrial no Pólo Petroquímico de Camaçari: Como identificar o potencial de reuso de correntes líquidas residuárias no processo de neutralização , Análise Comparativa de Ciclo de Vida do Diesel e do Biodiesel de oleaginosas do Semi-árido e Simbiose Escolar, ambas sob a orientação da Profª Drª Djane Santiago de Jesus e financiadas pela Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB e pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. Posteriormente, foi bolsista de Apoio Técnico pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia, atuando na área de Transferência de Tecnologia. Atuou também como assessoria técnica do Núcleo de Inovação Tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (2006-2011). Tem experiência na área de Inovação Tecnológica e Propriedade Intelectual. Atualmente é Extensionista do Projeto Tecnologias Sociais parao Fortalecimento da Cadeia Produtiva do Licuri no semiárido baiano. (Texto informado pelo autor)