Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1986), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Química Industrial pela Escola Técnica Federal de Química(1979). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Química Nova (Impresso), Revisor de periódico da Natural Product Research (Print), Revisor de periódico da Food Analytical Methods (Print), Revisor de periódico da Chinese medicine, Revisor de periódico da Industrial Crops and Products (Print), Revisor de periódico da Journal of Chemistry e Revisor de periódico da Revista Virtual de Química. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Velloziaceae, Xerophyta sp, geranil p-hidroxibenzoato, diterpeno, RMN. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)