possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1988), mestrado em Medicina (Cirurgia de Cabeça e Pescoço) pelo Hospital Heliópolis (1993) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Foi chefe do Serviço de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital Heliópolis de 2001 a 2009. Atualmente é médico assistente do Serviço de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital do Servidor Público Estadual do IAMSPE. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de cabeça e pescoço, fatores prognósticos, tratamento dos tumores avançados, carcinoma da cavidade oral, robótica em cirurgia de cabeça e pescoço. (Texto informado pelo autor)