Carlos Alberto Tomelin é graduado em turismo pela PUC/RS, pós-graduado em Metodologia do Ensino Superior, Marketing e Turismo, mestre em Turismo e Hotelaria e doutor em Administração e Turismo na área de concentração em Gestão de Empresas Turísticas pelo programa de Pós-graduação de Mestrado e Doutorado da Universidade do Vale do Itajaí (SC). Além de dirigir o Centro de Ciências Sociais Comunicação, Turismo e Lazer da UNIVALI, coordenou os cursos de Graduação e Pós-graduação Lato Sensu em Turismo e Hotelaria e idealizou a primeira Agência Escola do país. Pratica e participa do mercado de agências de viagens e turismo como profissional, pesquisador e educador. (Texto informado pelo autor)