Formado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), tem Mestrado em Ciência da Computação também pela UFMG e PhD em Computer Science pela University of Manchester (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagens de programação, sistemas de tipos, inferência de tipos, programação funcional e satisfazibilidade em logica proposicional. Produção intelectual: 9 artigos completos publicados em periódicos, 2 livros publicados, sendo 1 deles organizado como edição de anais do Simpósio Brasileiro de Linguagens de Programação e o outro em co-autoria com Lucília Figueiredo, publicado pela LTC (2003), 1 capitulo de livro internacional, 2 traduções de livros do inglês para o português, 7 artigos publicados em anais de congressos internacionais e 11 em anais de congressos nacionais. (Texto informado pelo autor)