Professor Catedrático Jubilado de Biologia Celular do Instituto de Ciências Biomédicas de Abel Salazar da Universidade do Porto, Porto, Portugal. Investigador do Centro Interdisciplinar de Investigação Marinha e Ambiental da Universidade do Porto. Possui Graduação em Biologia pela Universidade de Lisboa (1961), Curso de Ciências Pedagógicas da U. Lisboa (1969), Mestrado em Zoologia pela Universidade Lausanne, Suiça (1974), onde estagiou desde 1972 a 1974 e doutorado (Ph.D) em Biologia Celular (especialidade de Fisiologia e Ultrastrutura Celular) pela Universidade do Porto (1977), Agregação na Universidade do Porto (1985), Professor Catedrático de Biologia Celular desde 1985. Projetos de Investigação nas áreas de: morfologia ultrastrutural, citoquímica e biologia molecular do ciclo de vida de microparasitas e de patologia. Está integrado em vários projetos de investigação de diversas Universidades e Institutos de investigação de vários países (Brasil, Espanha, Arábia Saudita e Angola). É revisor de várias revistas da área de microparasitologia e patologia. Tem sido orientador e supervisor de vários mestrados, doutoramentos e programas de pós-Doc., nomeadamente de professores titulares de Universidades Brasileiras. Desenvolveu projectos de investigação científica na área de gametologia: espermatogénese e ovogénese (1974-1984) e na área da microparasitologia da fauna aquática desde 1984 até ao momento (2014). Tem cerca de 200 trabalhos publicados, dos quais, cerca de 190 publicados em revistas indexadas (ISI). (Texto informado pelo autor)