Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1977), Mestrado em Psicologia Experimental pela Universidade de São Paulo (1981), Doutorado em Psicologia Fisiológica e Comparada Universitat Dusseldorf (Alemanha, 1986) e Livre-Docência pela Universidade de São Paulo (1988). Foi Professor Titular da Universidade de São Paulo (Campus de Ribeirão Preto) e atualmente é Professor Titular da Universidade de Brasília. Já orientou mais de 50 alunos entre Mestrado e Doutorado. Tem experiência na área de Neuropsicologia e Neurociências Cognitivas, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, emoções, ansiedade, depressão. (Texto informado pelo autor)