É bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, nível 1B e Cientista do Nosso Estado da FAPERJ. Obteve o grau de Ph.D. em 1987 pelo Imperial College of Science, Technology and Medicine da Universidade de Londres (bolsa CAPES). Engenheiro, graduado pela PUC-Rio, fez mestrado em Eng. Elétrica (Sistemas) na mesma instituição (bolsa CNPq). É pesquisador visitante na Universidade de Salamanca, Espanha desde 2002. Ingressou na carreira acadêmica na PUC, tendo deixado esta instituição em 2005. Desde 2006, é Professor da UFRJ, na COPPE (Programa de Sistemas e Computação, CAPES 7) e na Faculdade de Medicina. Atua como professor e pesquisador em Aprendizagem por máquina, Estatística, e em Aplicações na área de saúde. É inventor em diversas patentes no exterior (Estados Unidos, Europa, Austrália e Japão).Tem fator H = 11 (base ISI), seus artigos têm mais de 750 citações (base ISI) com fator de impacto acumulado 100. Orientou (teses concluídas) 15 doutores e 12 mestres. Publicou em 2012 artigo convidado, de divulgação científica, na revista Ciência Hoje (SBPC). Como orientador recebeu prêmios da Sociedade Brasileira de Matemática Aplicada e Computacional (alunos de graduação) e da BMF (finalista em concurso de teses de doutoramento). Seus ex-orientandos estão hoje na BMFBOVESPA, no Rockfeler Institute em Nova Iorque, no SAS Institute nos E.U., na Universidade de Tsukuba no Japão e em diversas universidades brasileiras. Foi Presidente Fundador da Sociedade Brasileira de Redes Neurais (atual Sociedade Brasileira de Inteligência Computacional). É atualmente membro do board do consórcio EuroFlow. Recebeu o Prêmio Santander de Ciência e Inovação de 2006 (mais de 1000 concorrentes). Foi contemplado, em 2009, com bolsa da Fundação Carolina (Espanha). Vencedor do Prêmio Nicola Albano de 2010 (Sociedade Brasileira de Pediatria). Homepage: sites.google.com/site/pedreira56/ . Download de artigos a partir de: www.researchgate.net/profile/Carlos_Pedreira/publications/?pubType=articleev=prf_pubs_art (Texto informado pelo autor)