Possui graduação em Odontologia, com Especialização e Mestrado em Periodontia. Atualmente é Coordenador dos Cursos de Especialização em Implantodontia e Periodontia do Odontocenter/Unicsul, em Passo Fundo; Coordenador do Curso de Aperfeiçoamento em Cirurgia Plástica Periodontal e Periimplantar do Odontocenter, Passo Fundo;Ex- Professor do Curso de Aperfeiçoamento em Cirurgia Plastica Periodontal IEAPOM, em Porto Alegre; Professor das disciplinas de Periodontia e Ética e Bioética nos cursos de especialização em Prótese, Endodontia, Implantodontia e Ortodontia além de atuar como Revisor Científico da Revista de Ciências Médicas PUC-Campinas. Professor da disciplina de Periodontia no Curso de Graduação da IMED, Passo Fundo RS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Medicina Periodontal, Cirurgia Plástica Periodontal/periimplantar e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)