possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2005). Fez pos-doutorado e foi clinical lecturer na University of Michigan (2006-2012). Atualmente é professor assistente no Departamento de Microbiologia e Imunologia da Indiana University School of Medicine. Seus interesses cientificos sao relacionados a biologia de macrofagos, mais especificamente nos mecanismos intracelulares que governam ativacao e supressao da resposta imune. Possui vasta experiencia em modelos de fagocitose e atividade microbicida, ativacao de pathogen recognition receptors, GPCRs, eicosanoides, sinalizacao intracelular, regulacao transcripcional da resposta imune inata, microRNAs e biologia de sistemas. (Texto informado pelo autor)