Mestre e doutorando em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina, na área de concentração em Linguística Aplicada, tenho trabalhado como professor e pesquisador na área de educação escolar indígena, educação bilíngue, estudos do letramento e estudos do discurso. Formado em Tradução e Interpretação (Espanhol, Inglês e Português) pela Universidade de Granada (Espanha), e especialista em Estudos Brasileiros pelo Centro de Estudos Brasileiros da Universidade de Salamanca (Espanha), minha trajetória acadêmica complementa-se com experiências nas universidades de De Montford University of Leicester (Reino Unido), Universidade Federal da Paraíba (Brasil), Universidad Mayor de San Simón (Bolívia) e Universidade de Viena (Áustria). Docente colaborador na Licenciatura Intercultural Indígena do Sul da Mata Atlântica (UFSC), na formação de professores Guarani, Kaingang e Xokleng/Laklanõ, e professor de português como língua estrangeira e cultura brasileira, atuo no Grupo de Pesquisa em Educação Linguística e Pós-Colonialidade. Possuo ademais experiência como professor de espanhol língua estrangeira, e como tradutor técnico e intérprete de conferências, com experiência de trabalho em Portugal, Espanha, Áustria, Reino Unido, Brasil, Bolívia e México. Escritor e músico. (Texto informado pelo autor)