Possui graduação em Medicina pela Fundação Oswaldo Aranha/Escola de Ciências Médicas de Volta Redonda (1991), Especialização em Neurologia pelo Instituto de Pós Graduação Médica Carlos Chagas Hospital da Beneficência Portuguesa Rio de Janeiro (1993), Mestrado em Neurologia pela Universidade Federal Fluminense Niterói RJ (1996), Doutoranda em Neurologia pela Universidade Federal Fluminense Niterói RJ. Médica do Ambulatório de Investigação em Cefaléias do Hospital Universitário Antônio Pedro da Universidade Federal Fluminense. Secretária da Sociedade Brasileira de Cefaléia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cefaléia, traumatismo crânio-encefálico, migrânea, cefaléia pós-traumática crônica e neoplasia. (Texto informado pelo autor)