(Gey Espinheira) possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1970), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1975) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é pesquisador do Centro de Recursos Humanos Ufba e porfessor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, violência, democracia, cidadania e educação. Líder do Grupo de Pesquisa registrado do Diretório de Pesquisa do CNPq: "Cultura, cidade e democracia: sociabilidade, representações e movimentos sociais urbanos". Autor de diversos livros e artigos, sendo o mais recente: "Os limites do indivíduo: mal-estar naracionalidade, os limites do indivíduo na medicina e na religião". Salvador: Fundação Pedro Calmon, Centro de Memória e Arquivo Público da Bahia, 2005. Com o romance "Relógio da Torre" foi o vencedor no gênero na 2a. Edição do Concurso Literário Bahia de Todas as Letras da Editora EDITUS da Universidade Estadual de Santa Cruz-Ba. ESPINHEIRA, Gey. Relógio da Torre: fatos de amor e morte, fragmentos de acontecimentos espantosos. Itabuna;Ilheus, 2007. 104 p. Em 2008, pela editora da UFBA EDUFBA publicou Metodologia e prática do trabalho em comunidade e Sociedade do Medo (org): teoria e método da análise sociológica em bairros populares de Salvador: juventde, pobreza e violência. (Texto informado pelo autor)