Graduada em Ciências Biológicas pela Fundação Universidade Federal de Rondônia UNIR (2008), Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Fundação Universidade Federal de Rondônia UNIR (2009) e Doutoranda em Agronomia Fitotecnia na Universidade Estadual de Londrina UEL. Atuou na Embrapa Rondônia, como estagiária na área de melhoramento genético florestal, realizando trabalhos de avaliação e caracterização morfológica e botânica de castanha-do-brasil (Bertholletia excelsa H.B.K.,) e como bolsista de iniciação científica do Consórcio Brasileiro de Pesquisa e Desenvolvimento do Café (CBPD Café), nas áreas de Caracterização de Recursos Genéticos Vegetais de Coffea arabica e Fenologia do Cafeeiro em C. canephora, variedade Conilon. Posteriormente como bolsista Capes atuou na área de Biotecnologia Vegetal trabalhando com Cultura de Tecidos Vegetais. (Texto informado pelo autor)