Mestrado em Engenharia de Produção pela UFF/RJ, MBA em Gerência de Telecomunicações pela FGV/RJ, Pós-Graduação em Análise, Projeto e Gerência de Sistemas pela PUC/RJ e Graduado em Engenharia de Telecomunicações pela UFF/RJ. Sou um profissional cuja vivência e exposição durante meus mais de 20 anos de experiência em grandes e importantes empresas, possibilitaram-me incorporar significativas experiências nas áreas de tecnologia da informação e telecomunicações, bem como desenvolver capacidades de gestão, administração, processos, negociação e marketing. A prospecção e desenvolvimento de novas soluções; negociação de contratos, principalmente de grande projetos, fábricas de software e outsourcing; planejamento e direcionamento estratégico; elaboração e implantação de Business Plan e Gestão de Orçamentos; participação em processos de planejamento estratégico, melhoria de qualidade e auditoria; Strategic Cost Leadership; Benchmarking e Focused Results Delivery complementam minha qualificação, experiência e competência. Ao longo de minha bem sucedida carreira em grandes empresas como Brasilcap(Finanças/$3,7B), Oi/Telemar(Telecom/$44B), Shell(OilGas/$24,4B), Philips/Origin(Tecnologia/$400M) e White Martins/Praxair(Indústria/$2,7B), tive como principais responsabilidades a organização de estruturas de TI e seu alinhamento estratégico com os objetivos de negócio, desenvolvendo projetos estratégicos e soluções de suporte as necessidades corporativas; prospecção tecnológica para viabilizar novos negócios; implantação de novos processos e aplicações visando maior produtividade e segurança; criação e implantação de padrões técnicos de arquitetura e serviços de TI; aplicação de metodologia de gerenciamento de projetos visando à melhoria constante da qualidade e valor dos produtos entregues. Ao longo de minha carreira fui gestor direto de diversas áreas de telecomunicações, infra-estrutura de TI e de desenvolvimento de sistemas o que me proporcionou profundos conhecimentos amplos e práticos em suas soluções, padrões de serviço, conhecimento do mercado nacional e internacional, além de possuir formação formal em todas estas áreas. Experência de análise e implementação dos melhores processos de governança em Tecnologia (ITIL, CoBIT, ITSM), tornando possível uma avaliação sob a ótica Balanced Scorecard (BSC). Forte vivência na implantação de política e ferramentas de segurança. Implantação de metodologia e ferramentas de gerência e planejamento de capacidade. Sólidos conhecimentos de técnicas de análise e modelagem de sistemas, de sistemas ERPs, CRM, BI, SOA, BPMS, ETL e outros. Forte vivência em Arquitetura e Infra-estrutura de soluções tecnológicas. Experiência em Processos de Automação Industrial, Comercial e Financeira. Forte característica de autodesenvolvimento, dinamismo e iniciativa. Ótima capacidade de relacionamento e trabalho. Estilo leal e facilitador de trabalho em equipe. Profundos conhecimentos do mercado mundial de Tecnologia da Informação e Telecomunicações, estando up-to-date com as tendências mundiais. Forte característica de autodesenvolvimento, dinamismo e iniciativa. Estilo facilitador de trabalho em equipe. (Texto informado pelo autor)