Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981), especialização em Engenharia Ferroviária para Graduados pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:métodos de ensaio não destrutivos, ensaio brasileiro de penetração de pinos, ensaio de arrancamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)