Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1989), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1994), doutorado e Pós-doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é Coordenador do Curso de Mestrado e Doutorado em Reprodução Animal, professor titular da Universidade José do Rosário Vellano, Diretor Técnico da Biotran e membro da Câmara de Assessoramento da Fapemig (CVZ), consultor Ad Hoc da CAPES, Fapemig, Fapece, membro da Sociedade Brasileira de Tecnologia de Embriões, co-orientador de mestrado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, de Mestrado e Doutorado na Universidade Federal de Viçosa, Consultor das Revistas Acta Scientiae Veterinariae , Ciencia e Agrotecnologia, Revista de Ciências Veterinárias , Ciência Animal Brasileira (UFG) , Revista Brasileira de Agrociências, Arquivo Brasileiro de Medicina Veterinária e Zootecnia , Revista Brasileira de Reprodução Animal e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: bovino, reprodução animal, biotecnologia, transferência de embriões e eficiência reprodutiva. (Texto informado pelo autor)