Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí (1990), mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília (1997) e doutor em Sociologia pela PUC São Paulo (2005). Docente da Universidade de Brasília (UnB) no Departamento de Teoria e Fundamentos da Faculdade de Educação (FE). Tem experiência com Sociologia da Educação,Pesquisa em Educação e Educação a Distância, atuando no Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) da UnB. Coordena no PPGE a linha de pesquisa Educação, Tecnologia e Comunicação. Atua especificamente no eixo de pesquisa Educação, Sociedade e Tics, tendo interesse pelos seguintes temas: classes populares e/ou médias no ensino superior a distância; educação e política pela internet; formação de professores; práticas de socialização e internet; educação em redes sociais (lugar e ciberespaço). É um dos editores do periódico Linhas Críticas (FE/UnB). (Texto informado pelo autor)