Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Lusíada UNILUS(2002), especialização em Hemoterapia pelo Instituto de Pesquisa e Ensino em Saúde em São Paulo(2005), mestrado em Ciências pela Universidade de São Paulo(2011) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola de Educação Infantil e de 1º e 2º Graus Ramos Lopes(1996). Atualmente é Funcionária da Hospital das Clínicas (SP). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Angiogênese, célula endotelial, citometria de fluxo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)