Possui graduação em Bacharelado em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1977), graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1989), especialização em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2007). Atualmente é Professor Universitário da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, Consultor Externo da SEBRAE/RS, técnico contratado via Braztoa do Ministerio de Turismo, presidente regional eleito do Associação Brasileira de Bachareis em Turismo, presidente eleito do Federação Brasileira dos Albergues da Juventude, conselheiro empossado do Conselho nacional de Turismo e diretor regional do Associação Brasileira da Indústria de Hotéis. Atuando principalmente nos seguintes temas:peregrinos, turismo religioso, missões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)