Sou doutor em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, mestre em Agricultura Tropical e engenheiro civil pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atuo como orientador de doutorado no Programa de Estudos Pós-Graduados em Física Ambiental da Universidade Federal de Mato Grosso e como orientador de mestrado do Programa de Estudos Pós-Graduados em Ciências Ambientais na Universidade de Cuiabá. Tenho-me dedicado a estudos e pesquisas multidisciplinares tendo como referentes estatística multivariada, teoria das representações sociais, avaliação de instituições de ensino superior, conforto ambiental, interação atmosfera-biosfera, modelagem por sistemas dinâmicos e física ambiental. (Texto informado pelo autor)