possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e especialização em Antropologia Social pelo Museu Nacional/PPGAS/UFRJ. Doutora em Administração pelo Instituto COPPEAD de Administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora da Universidade Federal Fluminense do Departamento de Estudos Culturais e Mídia e do Programa de Pós-Graduação em Comunicação (PPGCOM) e do Instituto COPPEAD de Administração, neste último como professora convidada. Tem experiência em ensino e pesquisa na área de Antropologia, com ênfase em Consumo, atuando principalmente nos seguintes temas: consumo, cultura, antropologia, marketing e etnografia. (Texto informado pelo autor)