Possui graduação em engenharia civil pela Universidade Veiga de Almeida (2005), MBA em gerenciamento de projetos pela FGV (2008) e mestrado em Geotecnia pelo Centro de Estudos da Faculdade de Engenharia da UERJ (2012). Atualmente é engenheiro geotécnico Planave Estudos e Projetos de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia geotecnia e dutos enterrados. Atuação na área geotécnica de obras portuárias nas áreas de investigação geotécnicas, analises de estabilidade, fundações, tratamento de solos fracos (argila mole e areia fofa), fiscalização de campo, elaboração de soluções geotécnicas, análises em ferramentas computacionais. Vasta experiência em construção e fiscalização de gasodutos, com atuação em todas as fases de construção. Sendo chefe do departamento de distribuição de dutos da CEG RJ entre 2006 e 2011. Instrutor de cursos de desenho na área de dutos. Instrutor em cursos de supervisor de campo para a CEG e professor do cursos de engenharia de dutos para o corpo técnico da SULGAS. Palestrante sobre método de perfuração dirigida (HDD) e gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)