Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal de Viçosa (1997), com Especialização em Gestão e Manejo Ambiental de Sistemas Agrícolas pela Universidade Federal de Lavras (2002). Trabalhou na Plantal Ltda e Jgual Ltda como técnico do Programa Lumiar Programa de Assistência Técnica e Qualidade em Assentamentos de Reforma Agrária (1998/2000), no Fundo Cristão para Crianças como Engenheiro Agrônomo e Assessor de Programas Sociais (2001/2011) e atualmente compõe a equipe técnica do Procaj -Diamantina assessorando projetos de geração de trabalho e renda e segurança alimentar e nutricional. Possui experiência em planejamento, implantação e avaliação de projetos de desenvolvimento local rural, custeio agrícola, socioambiental e segurança alimentar e nutricional, metodologias de diagnostico e planejamento participativos, educação ambiental e manejo de recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)