Graduado em Direito pela Universidade Federal da Bahia, UFBA (1987), com mestrado (2000) e doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília, UnB (2005). Professor Titular da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde coordena pesquisa financiada pelo CNPq sobre Direito Ambiental do Trabalho e projeto de extensão sobre a Comissão da Verdade; Professor Adjunto de Metodologia da Pesquisa em Direito na Universidade Federal da Bahia (UFBA), onde coordena pesquisa sobre a Comissão da Verdade. Ex-assessor parlamentar na Câmara dos Deputados (1996/2002). Advogado militante, com experiência profissional nas áreas de Direito do Trabalho, Sindical, Previdenciário e de Servidor Público, com atuação em temas como: precarização nas relações de trabalho, sindicalismo, saúde do trabalhador, trabalho docente e direitos trabalhistas e previdenciários. (Texto informado pelo autor)