Possui graduação em Direito pela Universidade Estácio de Sá (2001) e Mestrado em Direito pela Universidade Estácio de Sá (2004) e Doutorado em Filosofia IFCS-UFRJ (2014). Atualmente é professor da Universidade Veiga de Almeida e professor da Universidade Estácio de Sá; graduação e pós-graduação, e da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro , atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução assistida, legislação brasileira e bioética, direito constitucional e filosofia constitucional. Docente de Direito e gestão ambiental na Pós-graduação da UNESA. (Texto informado pelo autor)