Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Alagoas(1995), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998) e curso-tecnico-profissionalizante em Química Industrial pela Escola Técnica Federal de Alagoas(1988). Atualmente é Assistente em Administração da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Desenvolvimento de Processos Químicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:pesticidas, pentaclorofenol, solo agrícola, contaminação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)