Graduado em Geografia (1972), Mestre em Geografia (1985) e Doutor em Ciências (1998) todos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense, pesquisador do CNPq e do Conselho Latinoamericano de Ciências Sociais CLACSO. Tem vários livros e artigos publicados em revistas científicas no Brasil e no exterior. Em 2008 ganhou o Prêmio Casa de las Américas (Cuba) em literatura brasileira por seu livro A Globalização da Natureza e a Natureza da Globalização, Ed. Civilização Brasileira, Rio de Janeiro, 2006. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: território-territorialidade, conflito social, movimentos sociais e saber local. (Texto informado pelo autor)