Doutorando, desde 2011, em Artes Cênicas pelo Programa de Pós Graduação em Artes Cênicas da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo, área de concentração em Pedagogia do Teatro, linha de pesquisa em Formação do Artista Teatral, com pesquisa sobre os operadores cênicos "Gesto, Movimento e Ação" sob a orientação do Prof. Dr. José Batista Dal Farra Martins (Zebba Dal Farra). É bolsista da CAPES. Em 2008 concluiu mestrado em Artes na mesma instituição, sob a mesma orientação, com dissertação "Vozes, Música, Ação: Dalcroze em cena A Rítmica e a Linguagem da Encenação". Possui especialização Lato Sensu em Rythmisch-musicalische Erziehung (Rítmica como Escola de Movimento e Princípio Formativo) pelo Instituto Rhythmikon de Munique/Alemanha (1992/95), nesse mesmo país realizou um Kontakstudium na Escola Superior de Música e Teatro de Sttutgart/Alemanha (1990/91). Fez curso de extensão universitária na UNIRIO (1988/89), é bacharel pelo Instituto de Artes da UNICAMP (1990), é bacharel em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas e licenciado pela Faculdade de Educação, ambas da Universidade de São Paulo (1985). Atuou como professor substituto nas disciplinas Poéticas do Corpo e da Voz I e II e como convidado na disciplina Jogos Teatrais do curso de graduação da USP. Exerceu atividades pedagógicas na Escola Municipal de Iniciação Artística, Projeto Vocacional e em diferentes escolas de ensino regular. Atuou como formador e capacitador de educadores da rede pública de ensino em linguagens artísticas e em várias oficinas em instituições de caráter formativo. Atuação profissional em performances nas áreas de música, dança e teatro e como preparador e artista-formador, com ênfase nas mesmas linguagens artísticas, na formação e treinamento de profissionais e estudantes de artes cênicas. Tem larga experiência na iniciação e formação de crianças e jovens em linguagens artísticas (Texto informado pelo autor)