Possui graduação em engenharia agronomica pela universidade rural do brasil(1967), especialização em genetica e melhoramento de plantas pela Universidade de São Paulo(1973), especialização em V CURSO PENSA DE AGRIBUSINESS pela Universidade de São Paulo(1997), mestrado em Agronomia (Producao Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1986) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989). Atualmente é da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)