Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1989), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:fenóxidos de tungstênio, metátese de olefinas, Comportamento eletroquímica de WVI. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)