Formado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2001), Mestre em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2003) e Doutor em Ciências Morfofuncionais pelo Departamento de Anatomia do Instituto de Ciências Biomédicas III da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor Adjunto II da Universidade Federal de Santa Maria RS, ministrando a disciplina de Anatomia Humana para os cursos de Terapia Ocupacional, Educação Física e Fisioterapia. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana e Animal atuando principalmente nos seguintes temas: Morfologia da divisão autônoma do sistema nervoso em plexos viscerais, Biometria de quelônios e desenvolvimento de técnicas e materiais didáticos para o Ensino da Anatomia. (Texto informado pelo autor)