Possui graduação em Licenciatura Plena Em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (1979), graduação/ Formação em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (1982), Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1986)Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Unicap(1988) e Mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Católica de Pernambuco, Professor da Escola Pernambucana de Saúde-IMIP, Professor pós-graduação da Faculdade de Filosofia do Recife. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e Educacional, Lingüistica, Literatura Infantil, Psicopedagogia, Psicologia do Idoso, Psicopedagogia e LInguagem . Desenvolve trabalhos de orienração na áres de Literatura Infantil em escolas da rede privada de ensino, coordenando grupos de estudos.Na condição de professor pesquisador do LACLIF/UNICAP, vem desenvolvendo pesquisas nas àreas de : Literatura Infantil, Tecnologias de Comunicação e Dependência química em adolescentes. Exerce atividade em psicologia clínica desde 1982. (Texto informado pelo autor)