Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2001), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2008). Pós Doutorado na Universidade de São Paulo USP (2009) em Materiais e Processos para Engenharia Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: Blendas e Compósitos Poliméricos, Caracterização Mecânica (Mecânica da Fratura Método EWF), Formulação e Processamento de Blendas e Compósitos Poliméricos (Injeção e Extrusão Dupla Rosca), Compósitos Poliméricos com Fibras Vegetais, Reciclagem, Aproveitamento de Resíduos Sólidos e Desenvolvimento de Produtos Sustentáveis. (Texto informado pelo autor)