Possui graduação (licenciatura) em Geografia pela Universidade de Santo Amaro Unisa (2001) e mestrado em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/ SP (2009). Atualmente é professor efetivo de Geografia em escola da rede pública estadual, lecionando para o Ensino Fundamental II e Médio. Ingressou na educação no final do ano de 1999, na função de professor eventual, lecionando até o ano de 2001. Entre 2003 e 2006 foi professor de Geografia em colégio de economia privada. Desde 2005 é professor efetivo da rede estadual de ensino. No ano de 2011 assumiu um segundo cargo como professor de Geografia na mesma unidade de ensino. (Texto informado pelo autor)