Graduada em Terapia Ocupacional pela Fac. de Reabilitação da ASCE, RJ (1988), mestre em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996) e doutora em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2001), Pós-doutorado pelo Oxford Institute of Population Ageing, University of Oxford. Atualmente é professora doutora da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo em regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Cuidados ao Idoso com Distúrbios Cognitivos e Sensoriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Gerontecnologia, Desenvolvimento de Tecnologia Assistiva para o Idoso, Terapia Ocupacional em Neuro-Gerontologia, Metodologia da Pesquisa em Saúde e Envelhecimento. É professora orientadora do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Bioengenharia EESC/FMRP/IQSC-USP. (Texto informado pelo autor)