Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Pará (UFPA). Possui título de Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da UFPA (2010), graduado em Biomedicina pela UFPA (2007). Atualmente é gerente do Laboratório de Biologia Celular e Molecular da Fundação HEMOPA. Desenvolve pesquisa no Laboratório de Erros Inatos do Metabolismo da UFPA com Transtorno do Espectro Autista e com doenças neurodegenerativas com enfoque especial em doença de Parkinson. Têm experiência no diagnóstico bioquímico de erros inatos do metabolismo, diagnóstico molecular de doença de Gaucher, pesquisa de polimorfismos e mutações em genes relacionados com doença de Parkinson e Transtorno do Espectro Autista. Além de possuir experiência no diagnóstico molecular de agentes infecciosos transmitidos pelo sangue. (Texto informado pelo autor)