Graduada em Letras-Tradução-Inglês pela Universidade de Brasília (1992) e Mestre em Linguística Aplicada ao Ensino de Inglês como Língua Estrangeira pela Universidade Estadual de Campinas (2004) com enfoque em Estilos de Ensino e Aprendizagem. Atualmente é doutoranda em Estudos Linguísticos na Universidade Federal de Uberlândia, com concentração na área de Teoria e Análise Linguísticas, com ênfase em Corpora e Tradução. Atua também como Tutora a distância no curso de Letras-Inglês (PARFOR) da Universidade Federal de Uberlândia. Possui experiência em ensino de língua inglesa desde 1992 e atua como docente no ensino superior desde 2001. (Texto informado pelo autor)