possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), MBA em Gestão Empresarial pela UNISINOS (2010), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Luterana do Brasil (1999) e técnico em Eletrônica Digital pelo SENAI (1989). Atua também como professor da Faculdade de Tecnologia Tecbrasil nos cursos de Engenharia da Computação e Tecnólogos em Computação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Tempo Real, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação, robótica, sistemas de manufatura, automação industrial e ciência da computação. Atualmente atual como professor e coordenador do Curso Superior de Tecnologia em pilotagem Profissional de Aeronaves. É piloto de aeronaves monomotoras e bimotoras a pistão. É Sócio-diretor da empresa Strata Aviação que atua na área de Compartilhamento de Aeronaves. Também é sócio-diretor da empresa UpWorks Administração de Escritórios, que atua na área de escritórios compartilhados, escritórios virtuais e ambientes colaborativos. (Texto informado pelo autor)