Doutora em Psicologia pela PUC-Campinas (2013), concluiu o Mestrado em 2008 pela mesma instituição, junto ao Grupo de Pesquisa Psicanálise e Grupalidade, tendo pesquisado experiências de relacionamento via Internet e terapia online. Graduou-se em Psicologia pela Universidade São Francisco em 1997. Especializou-se em Psicologia Analítica (1999) e em Arteterapia pela Universidade de Campinas (2003). Concluiu Treinamento em Psicoterapia Breve Psicanalítica também pela Universidade de Campinas, em 2013. Tem experiência em psicoterapia psicanalítica de adultos, crianças, adolescentes, casais e grupos, e, mais recentemente, em psicologia jurídica. (Texto informado pelo autor)