Obteve os graus de Bacharel em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de São João Del Rei (UFSJ) em 1998, e de Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 2000. Em 2007, foi aprovado no Programa de Doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) nas áreas de concentração de Sistemas e Controle, e Dispositivos e Sistemas Eletrônicos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Eletrônicos e Magnéticos, Controle de Processos, e Ensino em Engenharia Elétrica, Eletrônica e Computação. Atualmente, é servidor público no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Barbacena (IF-Sudeste MG), onde atua como Engenheiro nas áreas de Redes de Comunicação, Telemática e Software Livre. Em 2013, iniciou o Curso de Doutorado no Programa de Pós-graduação em Bioengenharia da Universidade Federal de São João Del Rei (UFSJ), na linha de pesquisa em Bioengenharia Neuronal. (Texto informado pelo autor)