Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Chemical Engineering and Material Science Wayne State University (1997), Michigan, Estados Unidos. Durante o ano de 2007, a prof. Carla E. Hori, realizou o seu pós doutorado no Instituto de Catalisis e Petroleoquimica de Madrid Cantoblanco sob a supervisão do Dr. José Luiz Garcia Fierro no tema de geração de hidrogênio a partir da decomposição catalítica do metano. Atualmente é prof. associada da Faculdade de Eng. Química da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Cinética Química e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: ceria, ceria-zirconia, oxidação parcial e reforma do metano, reforma de etanol, geração de gás de síntese, geração de hidrogênio, catalisadores de paládio, platina , níquel, além de perovskitas. Na área de cinética, já trabalhou em decomposição de calcário e reação de hidratação de óxido de cálcio para a produção de leite de cal e precipitação de carbonato de cálcio. Atualmente, também trabalha com a produção de fertilizantes e reaproveitamento de resíduos de indústria de fertilizantes. Além disso, trabalha com o produção de biodiesel em condições supercríticas. (Texto informado pelo autor)