Possui graduação em Faculdade de Ciências Médicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1969) e Residência Médica em Neurocirurgia pelo Hospital Distrital de Brasília. Foi durante 5 anos Médico Assistente da Escola de Medicina de Hannover (Medizinische Hochschule Hannover) e em seguida da Universidade de Berlin (Freie Universität Berlin). Realizou Doutorado em Medicina Freie Universität Berlin (1980) e pós-doutorado pela Universidade de Freiburg Alemanha em 2002. Desde 1990, é Professor Adjunto e Chefe da Disciplina de Neurocirurgia e Clínica da Dor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Em 2008, foi eleito Membro Titular da Academia Nacional de Medicina (ANM). (Texto informado pelo autor)