Biomédica formada pelo Centro Universitário Lusíada (UNILUS). Programa de Aprimoramento Profissional concluído em 2011 no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HCFMUSP), em Biologia Molecular em Hepatites Virais. Tem experiência nas áreas de Análises Clínicas e de Biologia Molecular (estudos genéticos de polimorfismos e mutações, hepatites virais e HIV). Atualmente trabalha como Biomédica no Laboratório Municipal da Prefeitura Municipal de Sorocaba. (Texto informado pelo autor)