Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (2001), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003), doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande e aluna de especialização em engenharia e segurança do trabalho pela FIP (Faculdade Integrada de Patos). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Argilas organofílicas, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais cerâmicos, compósitos híbridos, resíduos de granitos e fibras naturais. Atualmente é professora do Magistério Superior da Universidade Tecnológica do Paraná, do curso de Engenharia Mecânica na área de materiais. (Texto informado pelo autor)