Possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA 2007), extensão em Engenharia de Armamento Aéreo pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica e Instituto de Aeronáutica e Espaço (ITA/IAE 2008) e mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2010). É 1o Tenente Engenheiro da Força Aérea Brasileira, atualmente atuando como engenheiro de desenvolvimento no míssil de 5a geração A-Darter, projeto bi-nacional entre Brasil e África do Sul, em desenvolvimento na empresa Denel Dynamics, na África do Sul. Tem experiência nas áreas de software embarcado; visão computacional; navegação, guiamento e controle de sistemas aeronáuticos. (Texto informado pelo autor)