Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2004) com média de 13,7 valores em 20, e mestrado em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal do Ceará (2007) com média de 18,5 valores em 20. Trabalhou como pesquisador Sanebras. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Eletrônicos de Medida e de Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: automação, instrumentação eletrônica, monitoramento, tratamento de águas residuárias e controle. (Texto informado pelo autor)