Possui graduação em Bacharel Em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Clássica e Física Quântica; Mecânica e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: micromaser, redução de ruído quântico, ótica não-linear, eletrodinâmica quântica de cavidades (CQED) e matéria condensada. (Texto informado pelo autor)