Ecólogo. Doutorado pela Universidade de Oxford (Inglaterra) e pós-doutorados pela Macquarie University (Australia), UFRJ e UNICAMP. Experiência em interação animal-planta, mutualismo, insetos sociais, ecologia de comunidade, evolução floral, macroecologia, fragmentação de habitat, espécies exóticas, manejo florestal, extinção de espécies e conservação da biodiversidade. Trabalha com diversos organismos, sobretudo mamíferos, insetos, anfíbios e plantas. Membro do corpo editorial da Biological Conservation, Neotropical Biology and Conservation e da Natureza Conservação, além de parecerista de 10 revistas nacionais, 18 revistas internacionais, CNPq, CAPES e FAPESP. Membro do Comitê de Conservação da Association for Tropical Biology and Conservation (ATBC), Membro do Conselho Fiscal da Associação Brasileira de Ciências Ecológicas (ABECO) e Membro do Comitê Avaliador da CAPES na área de Biodiversidade. Participa de redes de pesquisa internacionais com a Argentina, Uruguai e Alemanha. Foi Professor Titular da UNISINOS e Vice-Coordenador da Graduação em Ecologia da UFRN (2012). Atualmente é Professor Adjunto III e Coordenador da Pós-Graduação em Ecologia da UFRN, além de Bolsista de Produtividade Nível 1 do CNPq. Atua também como Coordenador Técnico do exercício de revisão das áreas prioritárias da Caatinga pelo Ministério do Meio Ambiente (MMA). Até esta data, a sua produção científica alcançou 1007 citações no Web of Science (H = 16). (Texto informado pelo autor)