Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1973), residência médica no Pavilhão Pereira Filho da Irmandade Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre (1974/1975), especialização em Pneumologia pela Universidade de Wales (1981), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984), doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e Fellow na Universidade de Oxford (1992). Foi diretor técnico e clínico do Hospital São Lucas da PUCRS de 2004 a 2009. Atualmente é consultor ad hoc da Medicina I da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, coordena a educação continuada na área da saúde da PUCRS, é membro do corpo editorial da Sociedade Brasileira de Clinica Medica e professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia da asma e DPOC e pesquisa clínica com drogas no tratamento da Asma, DPOC e Pneumonias. (Texto informado pelo autor)