Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió(1985), graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1995), especialização em Observação da Relação Mãe Bebê na Família pela Universidade Estadual de Campinas(1992), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1989), doutorado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas(1995), pós-doutorado pela Universite de Montreal(1996), pós-doutorado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1998) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2002). Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação psicanalítica, Ser psicanalista, Tornar-se psicanalista, Vir a ser psicanalista, Questões psicanalíticas e Desejo de ser analista. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)