é bacharel em Física pela Universidade Federal do Ceará (1978), mestre em Física pela Universidade Federal do Ceará (1991) e doutor em Física pela Universidade Federal do Ceará (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Atua principalmente nos seguintes temas: aerossóis atmosféricos, poluição atmosférica, contador de núcleos de condensação de nuvens, microfísica de nuvens, irradiação solar, aerogeradores de pequeno porte, ensino de ciências e ensino de física. (Texto informado pelo autor)