Graduado em Engenharia de Computação pelo Centro Universitário de Lins (2005), Mestrado em Engenharia Elétrica com ênfase em Automação e Controle pela Universidade Estadual Paulista câmpus Ilha Solteira (2007), pós graduado em Engenharia de Manutenção pela Universidade Paulista câmpus Bauru (2011). Tem experiência na área de Manutenção Industrial, com ênfase em Manutenção Elétrica, Mecânica, Caldeiraria, Eletrônica e Automação Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos; Planejamento e Controle de Manutenção Industrial; Métodos e Softwares de Confiabilidade e Gerenciamento de Recursos e também em Gestão de Pessoas e Formação de Equipes. Possui experiência como professor de ensino técnico e superior na área de produção. (Texto informado pelo autor)