Doutora em Letras Vernáculas (Língua Portuguesa) na UFRJ (defesa em fevereiro de 2014). Obteve bolsa de doutorado sanduíche no período entre outubro de 2010 e fevereiro de 2011, pela Universidade de Lisboa. Possui Mestrado em Letras Vernáculas (Língua Portuguesa) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 2009/1. Possui graduação e licenciatura em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em sociolinguística, atuando principalmente nos seguintes temas: morfossintaxe e ensino. (Texto informado pelo autor)