Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Católica de Pelotas (1967) e Doutor em Direito pela Universidade de São Paulo (1996). Pós-doutor pela Universidade La Sapienza de Roma, Itália, onde foi Professor-visitante . Professor Titular dos Cursos de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, advogado e parecerista. Desembargador aposentado do Tribunal de Justiça do Rio Grande do Sul. Membro da International Association of Procedural Law, do Instituto Brasileiro de Direito Processual e de outras entidades científicas. Autor de vários livros e ensaios publicados em português, espanhol, italiano, francês e inglês. (Texto informado pelo autor)