Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Pernambuco (1985), tendo realizado curso de pós-graduação na França no Instituto Nacional Politécnico da Lorraine (1996/1997) e doutorado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (2004), com ênfase em gestão ambiental dos recursos minerais. Atualmente é Bolsista de Produtividade do CNPq, nível 2, professor do curso de Engenharia Ambiental e professor e pesquisador no Programa de Pós-graduação (Mestrado e Doutorado) em Ciências Ambientais (PPGCA) da Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC). Tem experiência nas áreas de Engenharia e Geociências, com ênfase em recuperação de ambientes alterados, gestão pública ambiental em unidades de conservação e gestão ambiental dos recursos naturais, atuando nos seguintes temas: recuperação de áreas degradadas, tratamento de águas e efluentes, mineração e meio ambiente e gestão integrada e participativa em ambientes costeiros. (Texto informado pelo autor)