Possui graduação em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense (2002) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Exerce a atividade de Especialista em Regulação de Serviços Públicos de Telecomunicações da Agência Nacional de Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de sinais e codificação de voz. (Texto informado pelo autor)