Possui graduação em Economia pela Universidade Nacional de Buenos Aires- UBA(1975), Mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro- COPPE (1983), Doutorado em Doutorado em Econômia University College London- UCL (1990) e Pós Doutorado pela University of California UCSC (2003). Atualmente é professor associado III da Faculdade de Economia da Universidade Federal Fluminense (UFF). Consultor- Pesquisador da FAO/ONU (1992-2002), UNICAMP/ Banco Mundial (2002-2004), do IICA/OEA (2004-2010) e de outros projetos de pesquisa. Publicou 6 livros e 40 artigos nas áreas de agricultura familiar, agronegocio e cadeias agroindustriais. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: cadeias agroindustriais, agricultura familiar, desenvolvimento rural, política agrícola, reforma agrária e agricultura. (Texto informado pelo autor)