Possui mestrado e doutorado em Economia pela Boston University (1987), com ênfase em teoria micro e macroeconômica, econometria, finanças públicas e planejamento econômico (exames de qualificação aprovados em doutorado na Boston University). Atualmente é professor do Curso de Mestrado em Economia da Universidade Federal da Bahia. Tem atuado nas áreas de microeconomia, macroeonomia, com ênfase em Métodos e Modelos Matemáticos e Econométricos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos, dinâmicos de ajuste fiscal. (Texto informado pelo autor)