Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2007).Residência médica em Ginecologia/Obstetrícia pelo HC-UFPR (2011).Especialização em obstetrícia de alto risco e medicina fetal pela USP-Ribeirão Preto e pós-graduação em ultrassonografia pela Escola de Ultrassom de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Título especialista em ginecologia e obstetrícia pela FEBRASGO. Título de especialista em ultrassonografia em ginecologia e obstetrícia pelo Colégio Brasileiro de Radiologia. (Texto informado pelo autor)