Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1964), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é diretor de CLG Consultoria Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, coordenação pedagógica, mudanças educacionais, gestão democrática e educação básica. É co-autor de três livros, sendo que o último (2006) versa sobre a Aprendizagem do Adulto Professor. (Texto informado pelo autor)