Possui Mestrado em Gestão de Negócios pela Universidade Católica de Santos (2005) em Gestão Ambiental; Especialização em Literatura Norte-Americana pela USC Bauru, SP (1975); Graduação em Administração de Empresas pela Universidade Metropolitana de Santos (1983), Graduação em Letras-Inglês pela Universidade Católica de Santos (1974) . Possui Especialização em Docência de Nível Superior pela Fundação Don Domenico, no Guarujá, SP (1995). Tem experiência em Administração com ênfase em Recursos Humanos. Tem conhecimento também na área de Gestão Ambiental. Foi membro do Conselho Fiscal do SINASA Sindicato dos Administradores de Santos e Região, com mandato vigorando de 08.02.2008 a 07.02.2012. (Texto informado pelo autor)