Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP, 1999) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 2005). É livre docente em Moléstias Infecciosas pela Universidade Estadual Paulista (UNESP, 2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de infecção hospitalar, epidemiologia hospitalar, vigilância epidemiológica de doenças transmissíveis, Staphylococcus aureus, Bacilos Gram-negativos e leishmaniose visceral. (Texto informado pelo autor)