Possui mestrado e graduação em Física pela Universidade Federal do Maranhão (2008/2003). Conhecimentos nas áreas de: Física áreas clássicas de fenomenologia e suas aplicações, eletricidade e magnetismo; Biomecânica; Materiais e Dispositivos Ortótipos; Processos de Fabricação, Máquinas de Usinagem e Conformatação. Tem experiência na área de Física, com ênfase em eletricidade e magnetismo; Participou dos seguintes projetos: projeto ilha da ciência de divulgação científica; Projeto Cientista do Amanhã e Projeto de Pesquisa Desenvolvimento de um sistema hibrido do tipo diesel / biodiesel-eólico-solar para produção de energia elétrica à unidades isoladas. Trabalha com as Licenciaturas Interdisciplinares, difusão e popularização da ciência. (Texto informado pelo autor)