Carlos Vogt é pós-graduado em teoria da literatura e literatura comparada pela Universidade de São Paulo, mestre em linguística geral e estilística do francês, pela Universidade de Besançon, na França, e doutor em ciências pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp. Recebeu em 2005 a comenda da Ordem do Mérito Científico, da Presidência da República do Brasil, e o título de doutor honoris causa da École Normale Supérieure de Lyon, na França. Desde setembro de 2011, ocupa a cadeira 23 da Academia Campinense de Letras. É professor titular na área de semântica argumentativa e coordenador do Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo (Labjor), da Unicamp onde foi reitor no período de 1990 a 1994. Publicou vários livros e inúmeros artigos e ensaios em jornais, revistas em órgãos especializados nacionais e internacionais. É diretor de redação das revistas de divulgação científica ComCiência (http://www.comciencia.br) e Pré-Univesp (http://www.univesp.ensinosuperior.sp.gov.br/preunivesp).. Foi editor-chefe da Ciência e Cultura (http://cienciaecultura.bvs.br/scielo.php), revista da SBPC, de 2002 a 2007 e da revista Inovação, de 2006 a 2007. É coordenador cultural da Fundação Conrado Wessel, desde 2007. Foi presidente da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Fapesp), de 2002-2007 e secretário de Ensino Superior do Estado de São Paulo, entre 2009 e 2010. Desde 31/10/2012, é presidente da Fundação Universidade Virtual do Estado de São Paulo Univesp. (http://www.univesp.ensinosuperior.sp.gov.br/). (Texto informado pelo autor)