Carlos Alessandro obteve sua graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003) e seu título de Mestre em Física (2006) pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC) pela Universidade São Paulo (USP-SC) com trabalhos na área de neurociência. Durante o Mestrado desenvolveu uma técnica para aquisições eletrofisiológicas simultâneas em dois neurônios (H1) específicos do duto óptico da mosca (Chrysomya megacephala). Atualmente sou aluno de Doutorado da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) trabalhando em conjunto com o Laboratório de Neuroimagem (LNI), da Faculdade de Ciências Médicas da Unicamp, visando desenvolver estudos sobre a dinâmica cerebral através técnicas funcionais multimodais usando: NIRS-DOT, EEG e Ressonância Magnética Funcional. Tenho desenvolvido trabalhos, com NIRS, em pacientes com estenose visando a aplicação em exames de diagnóstico e monitoramento desses pacientes e em pacientes com Epilepsia, usando NIRS e EEG com o propósito de diagnóstico. Tenho participado de estudos junto ao grupo DesTINe (Desenvolvimento de Tecnologias da Informação para Neurologia), que tem por objetivo implementar e avaliar um ambiente que auxilie a navegação de robôs assistivos conduzido por pessoas deficientes. Nesse projeto tenho trabalhado na área de neurologia, referente a parte de aquisições de sinais neurológicos via NIRS e EEG e processamento desses sinais. (Texto informado pelo autor)