Possui em Graduação em Enfermagem e Obstetrícia e Habilitação em Saúde Pública pela Faculdade de Enfermagem Luiza de Marillac (1987), Especialização em Gestão em Saúde da Família pela Universidade do Estado do Rio de janeiro (2007) e Mestrado em Ensino na Saúde pela Universidade Gama Filho (2012). É professor titular da Universidade Gama Filho desde 2001 e Estatutário do Centro Municipal de Saúde Dr. Carlos Gentile de Mello, onde atuou como Chefe da Seção de Enfermagem e Coordenador dos Programas de Saúde. Atualmente é Gestor desta Unidade de Saúde. (Texto informado pelo autor)