Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1993), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1996) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Pesquisador da Almirante Cacau Comércio e Exportação Ltda. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:sementes, soja. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)