Carla D. Venzke é natural da cidade de Pelotas, no estado brasileiro do Rio Grande do Sul. Fora alfabetizada na língua alemã-pomerana e possui amplo conhecimento em gerenciamento de resíduos sólidos e em tratamento de água e efluentes. Enquanto gestora ambiental, graduada no Instituto Federal Sul-Rio-Grandense (IFSUL) e pós-graduada em Gestão da Qualidade para o Meio Ambiente pela Pontíficia Universidade Católica do Rio Grande so Sul (PUCRS), atua na área industrial, organizando, planejando e executando melhorias, bem como políticas e procedimentos relativos ao meio-ambiente. Não obstante, realiza implantações de Sistema de Gestão Ambiental (SGA), baseado na norma ISO 14001:2004, e desenvolve pesquisa científica, com experiência adquirida tanto na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA) quanto na Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Também é palestrante e conferencista, ministrando, inclusive, cursos de formação e de conscientização ambiental. Atualmente, chefia o SGA da CONSERVAS ODERICH S/A, renomada empresa do setor alimentício, em sua unidade matriz. (Texto informado pelo autor)