Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado (2001) e doutorado (2004) em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo e Titulo de Especialista em Linguagem emitido pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia em 2004. No período de 2003 a 2007 foi professora substituta da Universidade Estadual da Bahia (UNEB) e de 2007 a 2009 atuou como professora substituta do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Federal da Bahia. No perido de janeiro de 2005 a abril de 2011 foi coordenadora do Curso de Fonoaudiologia do Centro Universitário Jorge Amado (UNIJORGE), sendo responsável pela elaboração e implantação do projeto pedagógico do curso. Em 2006 iniciou as atividades como membro do banco de avaliadores do SINAES. Atuando desde 2006 como parecerista para uma das principais revistas indexadas na área da Fonoaudiologia, a Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia e revista indexada de áreas correlatas como Psicologia em Estudo. Até 2009 foi membro do Conselho Fiscal da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia e na atual administração faz parte do Conselho Administrativo. Até o final de 2009, foi Coordenadora da Comissão de Ética em Pesquisa do Centro Universitário Jorge Amado, sendo responsável pelo processo de implantação do mesmo. Publicou 12 artigos em periódicos indexados. Possui 57 trabalhos em anais de eventos nacionais e internacionais. Atualmente participa de 01 projeto de pesquisa, atuando como coordenadora, sendo esse financiado pela CNPq, tendo encerrado no inicio de 2011 a coordenação de um outro projeto financiado pela CNPq. Em 2006 foi convidada para participar de um livro sobre as mais recentes pesquisas realizadas sobre os pacientes com diagnóstico dentro do espectro autistico, sendo um importante marco em sua carreira acadêmica. Desde 2009, com a aprovação do projeto de pesquisa no Edital 058/2009 Saúde e Envelhecimento tem atuado também junto a Terceira Idade, tendo como principal foco as questões de prevenção e promoção da saúde. Desde maio de 2011 é professora adjunta do Curso de Fonoaudiologia da Universidade Estadual da Bahia, na área de Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)