Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande (2003) e mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Participou de expedições científicas na Reserva Biológica Marinha do Arvoredo /SC, no Parque Nacional Marinho dos Abrolhos / BA e no Arquipélago de Fernando de Noronha / PE, empregando e desenvolvendo metodologias de Mergulho Cientifico utilizando mergulho autônomo. Atuou como consultor da Organização dos Estados Ibero-americanos para a Educação, a Ciência e a Cultura (OEI) na Gerência de Projetos do Ministério da Pesca e Aquicultura MPA, onde também exerceu a função de Coordenador-Geral de Planejamento e Ordenamento da Aquicultura em Águas da União Marinha, do Departamento de Planejamento e Ordenamento de Aquicultura em Águas da União. Atualmente é Analista em Ciência e Tecnologia na Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES trabalhando na Coordenação de Indução e Inovação a pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)