Carlo Roberto Hackmann da Cunha é médico graduado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2000. Concluiu o mestrado em Epidemiologia pela mesma universidade em 2006 e é especialista em Medicina de Família e Comunidade (Residência Médica no Grupo Hospitalar Conceição/Porto Alegre em 2002 e Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade em 2009). Atualmente é Médico de Família e Comunidade da Estratégia Saúde da Família no município de Florianópolis-SC, membro do grupo de revisores da Revista da Sociedade Brasileira de Medicina de Família e do Grupo de Pesquisa em Atenção Primária da UFRGS. Foi professor da Pontifícia Universidade Católica-RS e da Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL). Entre 2010 e 2011 exerceu a função de Coordenador de Saúde da Família na Secretaria Municipal de Saúde e Defesa Civil na cidade do Rio de Janeiro. Foi também Coordenador de Saúde da Família no município de Porto Alegre nos anos de 2006 e 2007. Atua na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnológica são Atenção Primária à Saúde, Epidemiologia de Serviços, Programa Saúde da Família e Atenção Básica. (Texto informado pelo autor)