Graduado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul/ PUC-RS(1985) e Mestre em Ciências da Comunicação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos/ UNISINOS (2007). É professor do curso de Jornalismo desde 2003 no Centro Universitário Franciscano, em Santa Maria, RS. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Impresso e Assessoria de Imprensa, atuando principalmente nos seguintes temas: pluralidade, produção audiovisual, festival, documentário, história da arte e estética. Assessor de Imprensa da Feira do Livro de Santa Maria desde 2004. (Texto informado pelo autor)