Formado em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Atuou neste período no fomento da Astronomia, guiando observações e palestrando sobre o tema, além de ter atuado pelo PIBID no projeto de própria autoria de formação de professores de educação básica no ensino público. Foi bolsista FAPERGS de Mestrado em Engenharia Mecânica, com ênfase em Energia, pela UNISINOS, com linha de pesquisa em Sistemas Fotovoltaicos Conectados à Rede Elétrica, tendo por ênfase modelagem matemática de radiação solar, principalmente em modelagem de céu claro e estimativa da turbidez atmosférica local, para fins de estimativa de energia elétrica entregue à rede em SFCR's. (Texto informado pelo autor)