possui graduação em Engenharia Mecânica-Aeronáutica (1993), mestrado em Mecânica dos Sólidos e Estruturas (1995), doutorado em Mecatrônica e Dinâmica de Sistemas Aeroespaciais (2003) e um pós-doutorado envolvendo as áreas de cinemática, dinâmica e controle de atitude (2008), todos pelo ITA. Atualmente é docente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e do programa de pós-graduação em Engenharia Biomédica (mestrado profissional). Professor Pece participou de vários projetos multidisciplinares, envolvendo particularmente as áreas de odontologia, fisioterapia, biomecânica, ergonomia e design. (Texto informado pelo autor)