Professora substituta da Universidade Federal de Viçosa. Engenheira de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras e Mestre em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras e Purdue University. Tutora do curso da pós graduação Lato Sensu em Educação Ambiental (CEAD/UFLA). Possui iniciação científica e estágios na área de produtos de origem animal e Engenharia de Alimentos, com carga horária superior a 2000 horas. Presidente da CONSEA Júnior (Empresa Júnior de Consultoria em Alimentos Departamento de Ciência dos Alimentos UFLA) por 17 meses. Atua nas áreas de pesquisa em Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Desenvolvimento de Novos Produtos e Análise Sensorial de Alimentos. Possui experiência em Garantia da Qualidade e Gestão Empresarial. (Texto informado pelo autor)