possui graduação em Bacharel Em Desenho Industrial Projeto do Produto pela Fundação Mineira de Arte Aleijadinho (1976), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Ergonomia dos Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos de pesquisa e extensão, banca de graduação, residência em desenho industrial, projeto de produto, orientação de bolsista e ergonomia. Integra a comissão de assessoramento do Inep para a área de Design e é consultor ad hoc do CNPq, da Capes e da Fapesc. (Texto informado pelo autor)