Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade, Coordenador Regional do ICMBio. Tem experiência na área de Gestão de Unidades de Conservação, Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Unidades de Conservação, Recuperação de Áreas Degradadas, atuando principalmente nos seguintes temas: área de empréstimo, conservação da natureza, bacias hidrográficas, medidas conservacionistas e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)