Possui graduação em Engenharia Mecânica e Física. Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense (2003) e Doutorado em Geofísica com ênfase em Geotermia pelo Observatório Nacional (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri e Pesquisador Colaborador do Observatório Nacional MCT. Tem interesse nas seguintes áreas do conhecimento: energia geotérmica; gradiente e fluxo geotérmico; modelagem e eficiência de sistemas térmicos; e fenômenos de transporte. (Texto informado pelo autor)