Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), graduação em Ciências Economicas pelo Centro Universitário Newton de Paiva (1985) e mestrado em Historia unicamp (2001). Atualmente é prof. adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, cidade, políticas públicas. Leciono atualmente Economia Politica, civilização e cultura na América I e III. (Texto informado pelo autor)