possui Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990), Mestrado (1997) e Doutorado (2001) em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor Assistente do Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação e Professor Colaborador da Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Família, infância e juventude, atuando principalmente no seu consultório particular. (Texto informado pelo autor)