Possui graduação em História pela Universidade Federal da Paraíba (2005) e mestrado em História pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Doutorando em LIteratura pela Universidade Estadual da Paraíba (2011). Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, literatura, história da arte, representação, estética, mídia e consumo. (Texto informado pelo autor)