possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2002) e mestrado em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal do Ceará (2005). Durante o Mestrado trabalhou em Projetos de PD na área de Fontes Ininterruptas de Energia(UPS) e Conversores de Alta Potência. Desde 2005 trabalha na área de Pesquisa e Desenvolvimento de sistemas UPS Isolados em Alta Frequência, Sistemas de Energia Fotovoltaica e Acionamentos de Máquinas. Atualmente é professor assistente do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Ceará. É membro do IEEE e SOBRAEP. (Texto informado pelo autor)