Graduando em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (Campus II-Areia). Atuou como colaborador em projetos de estudo de espécies invasoras da caatinga, em cursos de Viveirismo para agricultores familiares do brejo paraibano, em estudo de banco de sementes de espécies herbáceas da caatinga. Foi bolsista PROBEX-2007 durante o período de 8 (oito) meses. Possui experiência em atividades práticas de viveiro florestal. Foi premiado no X ENEX (Encontro de Extensão) em reconhecimento ao trabalho de extensão desenvolvido junto às comunidades rurais locais. (Texto informado pelo autor)