Atualmente é analista na Diretoria de Inovação e Desenvolvimento Agropeucário, atuando na colaboração e gestão dos projetos de inovação. É doutora em Zootecnia, na área de Genética e Melhoramento Animal, pela Universidade de Viçosa. Obteve o título de Mestre em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita", Campus Jaboticabal. Formada em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa.Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético de aves e suinos. (Texto informado pelo autor)