Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2007) e mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2011), atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática, taxonomia, morfologia de planta aquática, em especial Nymphaeales. Também atua com ilustradora botânica. Atualmente desenvolve o projeto de Pesquisa Revisão Taxonômica, Anatomia e Biologia Floral das Nymphaeaceae do Brasil como aluna de Doutorado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2011), orientada pela Prof. Dra. Ana Maria Giulietti vinculada a Universidade Estadual de Feira de Santana, e coorientada pela Prof. Dra. Isabel Cristina Machado vinculada a Universidade Federal de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)