Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Coordenaçao dos Programas de Pos Graduaçao em Engenharia da Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE-UFRJ (1991) e doutorado em Ciência da Computação no Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal de Minas Gerais DCC-UFMG (1998). Atualmente é professor no Departamento de Informatica e ocupa o cargo de Diretor do Centro de Ciências Exatas e Tecnológicas da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, internet, software livre, redes sem fio, programação paralela e de alto desempenho e bioinformatica. (Texto informado pelo autor)