Possui graduação em Licenciatura em Ciências 1 grau pela Universidade do Planalto Catarinense (1984), graduação em serviço social pela Fundação Educacional do Alto Vale do Rio do Peixe (1984), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e doutorado em sciences économiques Université Pierre Mendès France de Grenoble (2006). Desenvolveu suas atividades profissionais na Secretaria de Estado da Educação e do Desporto Diretoria de Educação Básica e Diretoria de Educação Superior. Atuou como professora tutora no programa de especialização oferecido pelo CFESS/ABEPSS e UnB. Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Serviço Social Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), como também colaboradora da Organização Mundial para Educação Pré-Escolar. Tem experiência na área de Educação e Serviço Social, com ênfase nos temas: direitos sociais, serviço social e educação, políticas sociais, infância e adolescencia. (Texto informado pelo autor)