Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas Dr José Antônio Garcia Coutinho(1978), especialização em Medicina do Trabalho pelo Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho(1980), mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2006) e residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Univers(1982). Atualmente é professor titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense, Membro Efetivo do Associação Catarinense de Medicina, Médico Neurologista da Hospital Regional de Araranguá, Médico Neurologista do Instituto Nacional de Seguridade Social e Médico Neurologista do Consultório Médico. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neurologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)