Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos e Doutoranda em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Atualmente é Nutricionista da Secretaria Municipal de Educação e Cultura da Prefeitura de Itaguaí/RJ. Possui experiência na área de Nutrição, atuando com alimentação escolar, aproveitamento de subprodutos alimentares, análise de alimentos, controle de qualidade e tecnologia de alimentos, com ênfase em tecnologia de cereais, principalmente uso da extrusão termoplástica para a pesquisa e desenvolvimento de produtos alimentícios e filmes biodegradáveis. Tem experiência acadêmica em nível superior ministrando aulas teóricas e práticas de Matérias-Primas Alimentícias, Técnica Dietética e Beneficiamento de Alimentos. (Texto informado pelo autor)