Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1972), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1988), doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1994) e residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1977). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e Médico da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:histoarquitetura, mucosa respiratória nasal, Rinite Alérgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)