Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina(1979), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1988). Atualmente é PROFESSOR da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Densidade de Estados, Estrutura de Bandas, Propriedades Magneticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)