Possui mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados. Atua na área de informática desde 1980, trabalhou como Performance Analyser no Banco Itaú e no Banco de Comércio e Indústria de São Paulo (extinto Comind). Em 1985, na Philips do Brasil, iniciou sua experiência em Banco de Dados na função de Data Base Administrator. Em 1991, criou sua Consultoria em Informática, prestando serviços para as seguintes empresas: Monsanto, Unibanco, EDS, Petrobrás, Banco Geral do Comércio, Telecon, Stefanini, IBM, Point Systems, Bradesco e empresas do grupo Saint Gobain (Eternit, Eterbrás e SAMA). De Jan/1995 à Ago/2012, trabalhou na Consist Consultoria Sistemas e Representações Ltda. como Project Manager e IT Consultant, e desde Abr/2009 vinha colaborando no desenvolvimento e implantação do Consist/ADS em Empresas de Grande Porte, no Brasil e Exterior. Atualmente é Sócio-Diretor na C2X Apoio Empresarial e Tecnologia Ltda. (Texto informado pelo autor)