possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas Moraes Júnior (1977) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é professor adjunto 2 na Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Organizações, Sistemas e Métodos, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturação e manualização de sistemas administrativos de modo geral. Leciona na graduação as disciplinas de Organização, Sistemas e Métodos, Administração de Sistemas de Informação e metodologia do Trabalho Científico. (Texto informado pelo autor)