Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal do Paraná (2008) e pós-graduação lato sensu em História Cultural pela Universidade Tuiuti do Paraná (2010). Trabalhou na atividade de descrição de documentos arquivísticos no Departamento Estadual de Arquivo Público do Paraná, onde participou do projeto "Conservação e Processamento Técnico da Informação do Fundo Códices de Natureza Pública do Arquivo Público do Paraná" . Tem experiência na área de História, com ênfase em História e Cinema. Atualmente, encontra-se em processo de conlusão do curso de bacharelado em Cinema e Vídeo pela Faculdade de Artes do Paraná (FAP)/ Escola Superior Sulamericana de Cinema e TV do Paraná (CINETVPR) e trabalha como Historiador na empresa Mosaico Pesquisas Históricas. (Texto informado pelo autor)