Doutora em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica, Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), na área de Educação, Difusão e Gestão em Biociências (2012). Mestre em Science Communication pelo Imperial College London (2007) e bacharel em Comunicação Social, habilitação em jornalismo, pela UFRJ (2003). Trabalhou no Jornal da Ciência, da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC); no Museu da Vida, da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz); na Wellcome Collection, museu de ciência e arte da Wellcome Trust, em Londres; e no Instituto Ciência Hoje, no cargo de editora da Ciência Hoje On-line. Tem contribuído como jornalista e divulgadora de ciência para diversos outros veículos e instituições científicas. Possui experiência com conteúdo científico veiculado na TV, tendo prestado consultoria para o programa Globo Universidade, da Rede Globo. Atualmente atua como jornalista freelancer; como consultora de conteúdo de ciência, tecnologia e inovação da Globo e como colaboradora do Núcleo de Estudos da Divulgação Científica, do Museu da Vida/COC/Fiocruz. Área de atuação e pesquisa: jornalismo científico, divulgação científica, comunicação e percepção pública da ciência. (Texto informado pelo autor)