Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora da Imaculada Conceição FAFIMC/RS (2000), mestrado em Educação pela Pontificia Universidade Católica /RS (2004) e doutorado em Educação pela UFBA (2011). Tem experiência na área de Filosofia com ênfase em ética e epistemologia.Tem experiência na área de Educação com ênfase em Educação Biocêntrica, Educação Popular, ética, alteridade, intersubjetividade, saúde, humanização, Educação Ambiental e Alfabetização. Atualmente é professora na Universidade Tiradentes (UNIT) nas disciplinas de Filosofia Jurídica, Ética Geral e Jurídica e Filosofia e Cidadania, Coordenadora Pedagógica do Colégio Arquidiocesano Sagrado Coração de Jesus e Consultora em Educação Popular, Elaboração de Projetos socioambientais, Formação, Capacitação e Gestão Ambiental Participativa. É Facilitadora Didáta em Biodanza formada pela Escola Gaúcha de Biodança e pela International Biocentric Foundation. (Texto informado pelo autor)