Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2003) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2005). É membro da Diretoria da Associação Brasileira de Pesquisa e Pós-Graduação em Fisioterapia. Professor Assistente Doutor do Departamento de Fisioterapia da FCT/UNESP Presidente Prudente. Tem experiência na área de Fisioterapia Desportiva com ênfase em: Lesões Desportivas, Intervenções na Recuperação Pós Esforço e Prescrição de exercícios Físiicos. (Texto informado pelo autor)