é Professor Adjunto II do Departamento de Letras da Universidade Federal de São Paulo, Campus Guarulhos. Possui bacharelado e licenciatura em Letras/Português pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e em Letras/Inglês pela Universidade de São Paulo (1996). É mestre (2000) e doutor (2007) em Estudos Linguísticos e Literários em Inglês pela Universidade de São Paulo, e desenvolveu pesquisa de pós-doutorado nessas mesmas área e universidade (2010). Tem experiência nas áreas de ensino de língua inglesa, linguística aplicada, elaboração de material didático, análise do discurso e letramentos. Atua principalmente nos seguintes temas: discurso das mídias; cultura popular (lendas urbanas); teorias pós-estruturalistas; teorias críticas da linguagem e do conhecimento; e conflitos epistemológicos no processo de ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)