Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade do Estado do Pará UEPA (1995), Especialização em Matemática pela mesma Universidade (1999) e Mestrado em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará UFPA (2013). Atualmente é professor de Ensino Fundamental e Médio da Escola Bosque Prof. Eidorfe Moreira e professor do Ensino Básico Técnico e Tecnológico na E.E. Fundamental e Medio Tenente Rego Barros. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática (Texto informado pelo autor)