Professora Substituta do Colégio Politécnico da UFSM. Proprietária do FOCOS Escritório Contábil. Mestre em Engenharia de Produção UFSM. Contadora CRC/RS 090182/O. Graduanda em Formação de Professores para Educação Profissional UFSM. Profissional há 13 anos no mercado, com atuação nas áreas Contábil, Administrativa e Financeira. Conhecimentos adquiridos na área contábil, em contabilidade geral, departamento pessoal, custos e estoques de mercadorias, estrutura das demonstrações contábeis, sistemas de informações, escrita fiscal, apuração de tributos, conciliações, entre outros. Experiência em rotinas de departamento financeiro; contas a pagar, contas a receber, controle e fechamento de movimentação dos caixas operacional e financeiro. Possui atuação em pesquisa, análise e prospecção de mercado. Produção Científica Publicada. Participação em Projetos de Pesquisa. Usuária de Windows, MS Office e Internet. (Texto informado pelo autor)