Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1984), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1987) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1999). É pesquisador da Comissão Executiva do Plano da Lavoura Cacaueira/Centro de Pesquisas do Cacau desde julho de 1987. No período de agosto de 2000 a julho de 2002 foi professor visitante, mediante concurso público, na área de Cafeicultura da Universidade Federal de Lavras UFLA, Lavras-MG. A partir de agosto de 2002 voltou a se estabelecer, em Linhares-ES, onde atua como pesquisador e chefe da Estação Experimental Filogônio Peixoto ESFIP, pertencente à CEPLAC, neste mesmo município. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Thebroma cacao L, Coffea arabica L., em tratos culturais e manejo dos cultivos. Participou de três missões internacionais com a cultura do cacau, como membro da delegação brasileira. Uma no Equador em 2007, durante 10 dias, outra na Indonésia, em 2009, durante 12 dias e a terceira em 2012, na Rep. dos Camaroes- África, como único membro da delegaçao brasileira na 17ªInternacional Cocoa Research Conference. Foi presidente da Sessao de Agronomia, envolvendo trabalhos na área de solos, fisiologia e nutriçao de cacau. Apresentou um trabalho na forma oral e três na forrma de Pôster, na referida Conferência. (Texto informado pelo autor)