Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2007), graduado em Agronomia pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2001) e Técnico em Alimentos pela Escola Média de Agropecuária Regional da CEPLAC (1980). Atualmente está como Gerente Adjunto da Seção de Engenharia Agrícola (SETEA) no Centro de Pesquisa do Cacau CEPEC/CEPLAC. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal e Análises de Alimentos, atuando principalmente com: Caracterização física, físico-química e química de frutas; Pós-colheita; Qualidade de Alimentos; Agroindústria; Desenvolvimento de novos produtos; e Normas de Higiene na Indústria de Alimentos. É servidor publico federal na Comissão Executiva da Lavoura Cacaueira CEPLAC (1987- atual), atuou na Escola Média Regional da CEPLAC EMARC-Uruçuca (1987-2009) como Administrador Escolar (2007-2009), coordenador do Núcleo de Tecnologia de Alimentos (1998-2007), professor das disciplinas: Processamento de Vegetais I e II; Bromatologia, Instalações e Equipamentos; Microbiologia de Alimentos; Normas e Segurança, no curso de Tecnologia de Alimentos. Na área de pesquisa atua em projetos de fermentação, qualidade de cacau e chocolate. Realizou 16 cursos, totalizando 520 horas de treinamento, em Programas de Gestão e Controle de Qualidade (APPCC, BPF, PPHO), Análise Bromatológica, Processamento de Frutas, entre outros. Tem como Produção bibliográfica 4 (quatro) artigos completos publicados em revistas científicas, 13 (treze) resumos em anais de congressos, 3 (três) apostilas de curso e 17 participações em Congressos Nacionais e Internacionais com apresentação de 13 trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)