Professor adjunto III da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, atua nos cursos de Bacharelado em Ciências Ambientais, Licenciatura em Biologia e na Pós Graduação (mestrado) em Biodiversidade Neotropical ministrando as disciplinas de gestão ambiental, perícia ambiental, biogeografia, biologia animal II (peixes) e biologia da conservação (mestrado). Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Zoologia Museu Nacional/UFRJ (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2003). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática Filogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiologia, conservação, unidades de conservação da natureza, avaliação de impacto ambiental e perícia ambiental. (Texto informado pelo autor)