Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1968), mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1987) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo, sendo coordenador de Otorrinolaringologia do 4º e 5º anos do Curso Médico sendo integrante da sub comissão de Internato do curso Médico desta universidade; colaborador da Associação William House de Otologia; Professor Adjunto da Faculdade de Medicina do ABC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia e Otoneurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: perda auditiva neurossensorial ,doenças auto-imunes, labirintopatias. (Texto informado pelo autor)