Possuo formação técnica em Agropecuária pela antiga Escola Agrotécnica Federal de Rio Pomba MG agora Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sudeste de Minas Gerais, Campus Rio Pomba (IFET Rio Pomba) e graduação em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal de Viçosa UFV, além de diversos cursos. Também fui bolsista da EMBRAPA Café e sou orientado pelo Professor Juarez de Sousa e Silva do Departamento de Engenharia Agrícola DEA da Universidade Federal de Viçosa UFV. Tenho experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Armazenamento e Pré Processamento de Produtos Vegetais (atuação em todos os temas), Construções Rurais e Ambiência (atuação em todos os temas), e na área Ambiental (formação curricular acadêmica). (Texto informado pelo autor)