Possui Doutorado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e Mestrado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995). Após integrar o Quadro de Oficiais Temporários da Força Aérea Brasileira por nove anos, atualmente atua como psicóloga clínica do quadro efetivo da Secretaria de Estado de Saúde do Rio de Janeiro e professora horista da Sociedade Educacional Fluminense (SEFLU), lecionando na graduação em Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Grupais e de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase, educação em saúde, produção de conhecimentos, crenças e práticas em psicologia. Também atua na área de segurança de voo, abordando os fatores humanos aspecto psicológico envolvidos na prevenção de acidentes aeronáuticos, sendo Elemento Credenciado do Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos (CENIPA), bem como supervisionando estagiários em Psicologia Clínica . (Texto informado pelo autor)