Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), mestrado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985) e doutorado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988). Professor Livre Docente pela Faculdade de Ciências de Bauru da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Professor Titular (efetivo) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, consultor ad-hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, membro associado e consultor ad hoc do Centro de Aqüicultura da UNESP, sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Anatomia, consultor ad-hoc da Fundação para o Desenvolvimento da UNESP, consultor ad-hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Responsável pelo Laboratório de Morfologia de Organismos Aquáticos da Faculdade de Ciências da UNESP, Campus de Bauru. Tem experiência na área de morfologia de vertebrados. (Texto informado pelo autor)