Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1993). Mestre em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal de Mato Grosso (2012). Especialista em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006). Especialista em Acupuntura pela Universidade de Cuiabá (2005). Ingressou no serviço público de saúde em 1994 pela Secretaria Municipal de Saúde de Várzea Grande atuando como Cirurgiã-Dentista em Unidade Básica de Saúde , atuando principalmente na atenção básica. Integrou a equipe técnica da Secretaria Municipal de Saúde de Várzea Grande onde executou atividades de coordenação, controle e avaliação dos serviços municipais de saúde bucal, no período de 2004 a 2010. Atua como docente na área de Odontologia em Saúde Coletiva no Centro Universitário UNIVAG, desde julho de 2008. (Texto informado pelo autor)