possui graduação em Psicologia (1988), mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano (2003) e doutorado em Psicologia Clínica (2012) pela Universidade de São Paulo. Especialização em Psicanálise pelo Instituto Sedes Sapientiae (1995). Atualmente é psicóloga da Universidade de São Paulo (USP) e supervisora titular responsável pelo curso de aprimoramento profissional "Saúde e Trabalho" do Hospital das Clínicas da FM USP. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Saúde Mental e Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde ocupacional, saúde mental e avaliação psicológica. Trabalhou também com abuso sexual e incesto. (Texto informado pelo autor)