Carlos A. E. Garcia obteve o bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas em 1977, o título de mestre e doutor em Oceanografia pela University of Southampton, em 1986 e 1989, respectivamente. Atualmente é professor titular de Oceanografia Física do Instituto de Oceanografia da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Ao longo de sua carreira acadêmica na FURG, desempenhou as funções administrativas de Chefe do Departamento de Física (1982-1984 e 1994-1996) e de Reitor da Universidade (1997-2000). Em janeiro de 2009, assumiu a Direção do Instituto de Oceanografia da FURG. Atualmente atua na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Polar, Sensoriamento Remoto dos Oceanos, Oceanografia Costeira e Oceanos Clima. Foi membro do Comitê Nacional de Pesquisas Antárticas (CONAPA/MCTI). Atualmente é membro do Comitê Nacional de Ciências do Mar (CCM/MCTI) e do Ocean Colour Team da NASA. Coordena as ações da sub-rede Zonas Costeiras da REDE CLIMA e do INCT de Mudanças Climáticas. Revisa periodicamente artigos científicos submetidos a jornais nacionais e internacionais na área de oceanografia e sensoriamento remoto dos oceanos. (Texto informado pelo autor)