possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1989), Residência Médica em Pediatria (1992) com área de atuação em Oncologia e Hematologia Pediátrica (1993), mestrado em Pediatria- FMRP pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Pediatria FMRP-USP pela Universidade de São Paulo (2000), pós-doutorado pela Fondazione Tettamanti da Universidade de Milano-Biccoca, Itália (2003) e Livre-docência em Pediatria pela FMRP-USP (2007). Atualmente é Professor Associado (MS-5) do Departamento de Puericultura e Pediatria da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oncologia Hematologia Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia pediátrica, leucemia aguda, tumores sólidos pediátricos e hematologia pediátrica. (Texto informado pelo autor)