Carla Bertolucci Fiadi é aluna de doutorado do Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC), concluiu o mestrado em Oceanografia Biológica em 2008 pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (IOUSP) e concluiu em 2004 a graduação em Biologia pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (IBUSP). Publicou 2 artigos completos em periódicos e 7 trabalhos em anais de eventos. Proferiu uma palestra intradepartamental e participou da elaboração de 4 atividades didáticas atuando como monitora de visitas de alunos do ensino médio e fundamental. Entre 2002 e 2008 participou de 10 projetos de pesquisa. Atua na área de Oceanografia Biológica. (Texto informado pelo autor)