Possui graduação em engenharia mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972), mestrado em engenharia mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e doutorado em engenharia mecânica pelo Massachusetts Institute of Technology (1981). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, consultor ad-hoc da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de JaneiroFAPERJ, CNPq e CAPES. Tem experiência academica(ensino) e como consultor(desenv. projetos) na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos, atuando principalmente no desenvolvimento de modelos numéricos para a análise dinâmica, envolvendo não-linearidades do material e geométrica empregando o Método dos Elementos Finitos. Foi presidente da Associação Brasileira de Engenharia e Ciências Mecânicas(ABCM) nos Biênios 1996-97 e 1998-99, membro da Comissão de Avaliação da Pós Graduação na CAPES entre 1992 e 1997 e representante de área (Engenarias III) na CAPES no periodo 1999-2001. (Texto informado pelo autor)