Mestre em Administração pela Universidade Paulista UNIP, na área de concentração 'Estratégia e seus Formatos Organizacionais', completado em Junho de 2010. Economista graduado pelas Faculdades Bennett / RJ em 1979, tendo obtido um MBA em Finanças pelo IBMEC / SP em 1996 e uma outra especialização em Administração Hospitalar pela EAESP-FGV / SP em 1985, possuindo experiência profissional em auditoria, supervisão de pesquisas econômicas (Fundação Seade) e em gestão de empresas. Professor Universitário e também instrutor de treinamentos in company dirigidos para áreas funcionais específicas da empresa. Ainda, na atividade de consultoria, presta serviços relativos à auditoria operacional e orienta assessoria financeira. Participante do Chartered Financial Analyst Program , programa de estudos e exames patrocinado pelo CFA Institute, uma associação global baseada nos EUA para profissionais da área de investimentos, tendo já performado o primeiro dos três níveis de exames necessários para a obtenção dessa prestigiosa designação. No campo de publicações acadêmicas, stricto sensu, o título do trabalho de dissertação de Mestrado foi 'Estratégia de PD e Inovação Tecnológica: evidências sobre desempenho financeiro e Fit Organizacional nas empresas inovadoras da indústria manufatureira Paulista'. Artigos em Congressos e Simpósios: Formação de Redes e Alianças Estratégicas: o modelo Associativista , apresentado e publicado nos anais do XIV SIMPEP Simpósio de Engenharia de Produção, UNESP de Bauru, em 2007. 'Formação de Redes e Alianças Estratégicas', apresentado e publicado nos anais do 5º Congrès de l'Institut Franco-Brésilien d'Administration des Enterprises IFBAE / Grenoble, France, em 2009. 'Technological Innovation and Performance relationship: a brazilian manufacturing sector case', apresentado e publicado nos anais do XVI SIMPEP Simpósio de Engenharia de Produção, UNESP de Bauru, em 2009. 'Technological Innovation and Performance relationship: a brazilian manufacturing sector case'. Inc:18th International Conference on Management Technology IAMOT/ Florida, USA, em 2009. 'Title Brazilian 'RIDESA': RD network on Ethanol Green Technology'. Inc:20th International Conference for Management of Technology IAMOT/ Miami Beach, USA, em2011. BRAZILIAN RIDESA: RD NETWORK The Integration of technology and Business Strategy. VII Research Workshop on Institutions and Organizations. Universidade Federal de São Carlos UFSCar, São Carlos, Brasil, 2012. (Texto informado pelo autor)