Professor Pesquisador da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Estágio Pós-Doutoral em Direito Tributário Internacional na Vienna University of Economics and Business (Austria). Doutor em Direito Econômico, Financeiro e Tributário pela USP, Mestre em Direito Público pela UERJ e Master of Laws in Taxation pela University of Florida (EUA). Bacharel em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro/Universidade São Francisco e Bacharel em Ciências Navais (ênfase em Administração) pela Escola Naval. Membro do Corpo Editorial da Revista de Direito da Procuradoria Geral do Estado de Goiás e da Revista Intellectus. Atua nas áreas de Direito Tributário, Direito Tributário Internacional, Direito Financeiro, Direito Econômico e Direito Internacional Público. (Texto informado pelo autor)