possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é professor da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: transmissão e distribuição de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)