Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU (1992) especialização em Endodontia pela USP Bauru (1999) e mestrado em Bioengenharia/ Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é Chefe de Departamento de Odontologia e professora de ensino superior efetiva do curso de Odontologia da Universidade Estadual de Montes Claros-Unimontes. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: obturação endodontica e localizadores apicais eletrônicos. (Texto informado pelo autor)