Graduada em Matemática Licenciatura Plena pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2000). Especialista em Educação Inclusiva pela Universidade Castelo Branco (2007). Mestre em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Professora de Matemática desde o ano de 2000, atuando no Ensino Fundamental, Médio e Superior. Experiência em Educação a Distância como tutora polo do curso de especialização a distância para a Formação de Professores de Matemática, convênio UFSC/UAB polo Blumenau; orientadora de monografias do Curso de Especialização em Ensino de Ciências, convênio IFSC/UAB e membro da equipe de Produção de Material Didático, atuando como designer instrucional, e professora de Conteúdos e Metodologias do Ensino de Matemática do curso de Pedagogia do Centro de Educação a Distância da Universidade do Estado de Santa Catarina (CEAD/UDESC), participante de pesquisas na área de Educação Inclusiva em Educação a Distância no mesmo centro. Além destas, atuação como coordenadora da equipe de produção de materiais didáticos do departamento de EaD do IFSC no ano de 2013. Atualmente professora dos cursos de Pedagogia e História do Centro de Ciências Humanas e da Educação na Universidade do Estado de Santa Catarina (FAED/UDESC) e formadora na área de Educação Matemática no Pacto Nacional pela Educação na Idade Certa (PNAIC), convêncio UFSC/MEC. e-mail para contato: cperessouza@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)