Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2000), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Oceanografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de sedimentos finos, hidrodinâmica costeira e iniciando pesquisa com energia das ondas. Líder do grupo: Bacia Hidrográfica, Zona Costeira e Potencial Energético. (Texto informado pelo autor)