possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), doutorado em Sociologia e Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e pós-doutorado na Universidade de Salamanca (2006/2007). É professor titular do Departamento de Ciência Política da Universidade Federal de Minas Gerais e coordenador do Centro de Estudos Legislativos da mesma universidade. Trabalha na área de Instituições Democráticas, com ênfase nos estudos sobre paridos, sistemas partidários, estudos legislativos, com foco no Brasil e na América do Sul. (Texto informado pelo autor)