Geógrafo pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Francisco Beltrão PR (2005). Mestre em Geografia Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Estadual de Londrina PR (2008). Doutorando em Geografia pela UFSC (2009). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, Geografia Econômica, Geografia Industrial e Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento Urbano e Regional; Desenvolvimento Regional; Verticalização Urbana; Capital, Mercado e Incorporação Imobiliária; Formação Sócio-Espacial; Rede Urbana; Urbanismo e Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)