Médica veterinária, graduada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (jul/2009). Pós graduada em Produção, Higiene e Tecnologia de Alimentos de Origem Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente atua no ramo varejista, em grande rede de Supermercado, na área de Controle de Qualidade, englobando as atividades de treinamentos e auditorias internas. Estagiária do Laboratório de Bacteriologia da FAVET/UFRGS entre set/2004 até dez/2005, totalizando 1200 horas de estágio. Foi plantonista do Hospital de Clínicas Veterinárias da UFRGS no período entre ago/2004 a ago/2005. Co-autora de projeto de extensão intitulado "Campilobacteriose e tricomonose em rebanho bovino do RS". Integrante da equipe executora dos projetos de extensão intitulados "Isolamento de agentes etiológicos causadores de Mastite bovina durante o ano de 2005", "Serviço de diagnóstico em bacteriologia veterinária 2004 e 2005" e "Epidemiologia da Brucelose canina em canis do RS". Integrante da equipe do Projeto de Extensão "Análises Bacteriológicas de produtos de origem animal e água desde Agosto de 2006, sob a coordenação do Prof.Guiomar Pedro Bergmann. Integrante da equipe dos Projetos de Pesquisa intitulados "Utilização de carne de pequenos ruminantes (ovinos e caprinos) na fabricação de lingüiças em sistema de produção agrofamiliar" e "Efeito do cloreto de sódio, lactato de sódio e de suas combinações sobre a qualidade microbiológica, físico-química e sensorial em carne bovina". Realizou 138 horas de estágio extracurricular no período de Janeiro de 2008 no frigorífico Ouros do Sul, em Harmonia/RS, nas áreas de controle de qualidade de alimentos, águas e efluentes e no setor de produção industrial. Estagiária do Laboratório do Centro de Ensino e Pesquisa em Tecnologia de Carnes da UFRGS, de agosto/2006 a dez/2008, sob supervisão dos professores Guiomar Pedro Bergmann, Liris Kindlein e Susana Cardoso. Bolsista de extensão com o projeto intitulado "Análises físico-químicas de produtos de origem animal". Estágio curricular realizado na empresa BRF (Perdigão), na área de Controle de qualidade. Atuou na mesma empresa também como gestora de equipe de 50 pessoas no frigorifico de suínos, após assumiu cargo de Supervisora de Garantia de Qualidade em outro frigorífico de aves. (Texto informado pelo autor)