Doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE(2011) na área de Materiais e Fabricação, possui Graduação em engenharia mecânica pela Universidade de Pernambuco UPE, especialização em ensino de matemática pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE e Mestrado pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE. É líder do GMASC Grupo de Materiais Aplicados e Simulação Computacional do IFPE. Possui experiência na área de Metalúrgica e Materiais, com ênfase em Propriedades Mecânicas dos Metais atuando principalmente nos seguintes temas: Transformação de Fase, Transforma?ões Martensíticas e Projetos Mecânicos. (Texto informado pelo autor)