Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Biofísica e Fisiologia Humana atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de defesa e reparação celular, farmacologia, fisiologia humana e prevenção de doenças crônicas não transmissíveis. (Texto informado pelo autor)