Possui mestrado e doutorado em Farmacologia. Atualmente é professor titular da Faculdade de Medicina de Marília e Assessor Educacional do curso de Medicina da Universidade de Marília. Tem experiência na área de pesquisa experimental em Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia e Toxicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento e toxicologia da reprodução. Tem experiência, ainda, na área de Educação em Saúde, principalmente em relação à capaciatação docente em metodologias ativas de ensino aprendizagem e em educação permanente de profissionais da área da saúde. (Texto informado pelo autor)