É graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria. Possui Mestrado em Medicina Veterinária e Doutorado em produção animal, ênfase suínos, pela Universidade Federal de Santa Maria. Foi Professor Substituto na Universidade Federal de Santa Maria, departamento de clínica de Grandes Animais, nas disciplinas Clínica de Grandes Animais I (clínica de suínos) e Clínica e Reprodução de Suínos. Foi Professor Substituto na Universidade Federal de Santa Maria, departamento de Zootecnia, nas disciplinas Suinocultura e Suinocultura II. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em clínica médica. Experiência em Clínica e Produção Animal, Manejo de Monogástricos e Suinocultura. Finalizou o pós doutoramento em produção animal, pela Universidade Federal de Santa Maria, com ênfase em modelagem aplicada a suínos em crescimento e terminação. É vinculado ao Grupo de Pesquisa em Modelagem Animal (UFSM) e revisor do periódico Ciência Rural. Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Clínica de Grandes Animais da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)