Possui Graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005) e Mestrado em Zootecnia (Nutrição e Produção Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Doutoranda em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíbaa (UFPB), área de concentração nutrição de ruminantes. Atualmente em seu Doutorado Sanduiche na University of Queensland, Austrália. Atuando ultimamente na avaliação dos efeitos do tanino na alimentação de ruminantes, tendo atuado em avaliação de gramíneas forrageiras tropicais e nativas do semi árido brasileiro. (Texto informado pelo autor)