possui graduação em Ciências Políticas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Ciências Políticas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (1997). Desde maio de 2006, é professor adjunto do departamento de Ciência Política da Universidade Federal Fluminense. Atualmente é o Coordenador do Programa de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Ciência Política da UFF. Tem experiência nas áreas de Teoria Política, Sociologia e História, atuando principalmente nas fronteiras temáticas existentes entre estes campos do saber: violência, exclusão social, punição, controle social, pensamento social e político no Brasil e pensamento jurídico no Brasil. Coordenou o GT Violencia, criminalidade e punição no Brasil na ANPOCS, nos anos de 2011 e 2012, junto com Marcos Alvarez, da USP. Em 2013, foi coordenador deste GT, na ANPOCS, com Luis Francisco de Souza, da UNESP. É membro fundador do Núcleo de Estudos Sócio-Políticos e Educacionais (NESPE) que envolve diferentes universidades públicas como a UFF, UENF e Unicamp. Desde o ano de 2010, junto ao Programa de Pós-Graduação em Ciência Política da UFF, Departamento de Ciência Política da UFF, contando com discentes da graduação, mestrado e doutorado e também, uma rede de pesquisadores de distintas universidades brasileiras, desenvolve pesquisa sobre Cultura Punitiva no Brasil. (Texto informado pelo autor)