Possui graduação em Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1971), graduação em Engenharia de Operação Civil pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai E das Missões (1978), graduação em Ciências-Habilitação Plena em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Dom bosco (1979) e mestrado em Modelagem Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor tempo parcial da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai E das Missões. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, escola de pais, família, professores de matemática e passado, presente , futuro. (Texto informado pelo autor)