Carlos Eduardo Riccioppo é Doutorando (a tese aborda a obra de Jac Leirner e a arte brasileira nas décadas de 1980-1990) e Mestre (a dissertação dedicou-se à obra de José Leonilson) em História, Crítica e Teoria da Arte pelo Departamento de Artes Plásticas da Universidade de São Paulo. Graduado pela mesma instituição, integra, ali, o Centro de Pesquisas em Arte Brasileira do CAP/ECA/USP. Publicou artigos sobre artistas modernos e contemporâneos e realizou as exposições "Leonilson desenhos", no Centro Universitário Maria Antonia, em 2008, e "Fim da primeira parte", de João Loureiro, em 2011, na Galeria Vermelho. Em 2010, foi contemplado com a Bolsa Funarte de Estímulo à Produção Crítica em Artes Visuais e compõe, atualmente, os grupos de crítica do Centro Cultural São Paulo, do Centro Universitário Maria Antonia e do Paço das Artes. Contribui para a Enciclopédia Itaú Cultural de Artes Visuais e é Professor Conferencista de História da Arte no Departamento de Artes Plásticas da ECA-USP (2012-2013). (Texto informado pelo autor)