Possui bacharelado e licenciatura em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005) e Doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2013). Usufruiu, no primeiro semestre de 2012, de Bolsa CAPES de Doutorado Sanduíche no Exterior, com atividades na Université Paris 8 e no Laboratoire d Histoire Visuelle Contemporaine (Lhivc), vinculado à École des Hautes Études em Science Sociales (EHESS). Atualmente é professor do Departamento de História da PUC-Rio, professor de História da Rede Municipal de Educação do Rio de Janeiro e pesquisador do Núcleo de Estudos Visuais em Periferias Urbanas (NuVisu). Tem experiência na área de Ciências Humanas, com ênfase em História Moderna e Contemporânea e História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: representações, imagens, cinema, cidades, Rio de Janeiro, ditadura civil-militar e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)