Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), Mestrado em Medicina Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e Doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é cirurgião da Emergência do HCPA e preceptor do Serviço de Cirurgia Digestiva com ênfase em doenças do esôfago, estômado e intestinos do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Atua profissionalmente como Cirurgião Geral, Digestivo e Oncológico do Hospital Moinhos de Vento e Hospital Mãe de Deus. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva CBCD e Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões CBC . Professor Orientador do Curso de Pós Graduaçâo em Ciências da Cirurgia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, Cirurgia de Urgência, Cirurgia do Trauma, Cirurgia Oncológica e Geral, com atuação marcada em videocirurgia digestiva e oncológica. Fundador e Diretor médico do Instituto do Aparelho Digestivo do RS IADRS . (Texto informado pelo autor)