possui graduação em Eletrônica pelo Instituto Militar de Engenharia (1985), pós-graduação em Engenharia Mecatrônica, Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), e Sistemas de Telecomunicações, Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999), e mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Atualmente trabalha na gerência de Segurança, Meio Ambiente e Saúde Ocupacional do setor de Tecnologia da Informação eTelecomunicações da PETROBRAS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Estratégica, Gestão de Qualidade e de Processos. Participou de auditorias do sistema de gestão de SMS da Petrobras (PAG-SMS) e´possui capacitação para auditor líder da norma ISO 14001. (Texto informado pelo autor)