Possui graduação em Biología pela Pontificia Universidad Javeriana (2008). Atualmente é Estudante de mestrado no Laboratório de Neuroanatomia e Neuropsicobiologia, Departamento de Farmacologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo . Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: laberinto en cruz elevado, difenhidramina, ansiedad, panico, analgesia, defensive behaviors, sistema opiode e serotoninergico. (Texto informado pelo autor)