É advogado e Mestre em Teoria e Filosofia do direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é doutorando em Direito pela mesma instituição. Graduou-se em direito pela Universidade Federal do Pará (UFPA) , onde participou do projeto de Iniciação Cientifica PIBIC-CNPq/PROPESP-UFPA "Efeito Vinculante e Direito à igualdade, com plano de trabalho Repercussão Geral e Direito à igualdade", sob orientação do Prof. Dr. Antonio Gomes Moreira Maués. Ex-bolsista de Extensão do Projeto Universidade Popular em Direitos Humanos/PUPDH, sob a orientação da Profa. Sandra Helena Ribeiro Cruz (UFPA). Ex-bolsista de Extensão do Projeto Educação e Assessoria Juridica Popular e Direitos Humanos, sob a orientação da Profa. Marlene Rodrigues Medeiros Freitas (UFPA). Ex-voluntário do Projeto de Pesquisa Mercal na Venezuela, financiado pelo Banco Interamericano de Desenvolvimento/BIRD e a Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas de São Paulo, sob a orientação da Profa. Dra. Bárbara Dias (CESUPA). Foi assessor da Câmara de Defesa Social do Governo do Estado do Pará atuando no planejamento de políticas públicas de segurança e direitos humanos. Tem interesse em teoria política e teoria do direito, atuando nas seguintes áreas: Pensamento Social Brasileiro, Teoria Política contemporânea e Teorias da Justiça. Fala e lê fluentemente espanhol e inglês com aperfeiçoamento na Eurocenters Le Green, Londres/Inglaterra. Atualmente, faz curso de aprimoramento no idioma francês. (Texto informado pelo autor)