Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, MBA em Administração Global pela Universidade Independente de Lisboa/UDESC, Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Atuou entre 2005a 2010, como professora titular da Faculdade UNICA/SOCIESC/FGV ministrando disciplinas nas areas de comércio internacional e marketing, incluindo curso de administração com certificação da Fundação Getulio Vargas FVG. Integra o quadro de professores da Faculdade SENAC desde julho 2008, ministrando disciplinas na graduação e pós-graduação. A experiência docente, envolve disciplinas no campo das estrategias mercadológicas, comércio internacional e logística. Além do exercício da docência, possui mais de 10 anos de experiência profissional nas áreas de comércio exterior, negócios internacionais,marketing internacional e relações internacionais adquiridas ao participar no período de 1997 a 2006, do quadro funcional da Unidade de Integração Internacional da Federação das Indústrias FIESC. Como funcionária da FIESC, tinha por responsabilidade acompanhar empresários em missões comerciais, feiras e rodadas de negócios (no exterior e no Brasil). Executar trabalhos e estudos técnicos vinculados ao comércio internacional. Receber investidores e diplomatas estrangeiros interessados em investir em Santa Catarina, bem como acompanhar as negociações internacionais no âmbito da Organização Mundial do Comércio OMC e MERCOSUL e os seus impactos para o setor exportador catarinense. (Texto informado pelo autor)