Graduado em Biomedicina (2007) e Odontologia (2007), Mestre em Patologia (2010) e Doutor em Medicina Tropical (2012) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atuou no início da sua vida acadêmica na área de Bioquímica, Patologia Geral, Saúde Preventiva. Posteriormente, desenvolveu projetos na área de Farmacologia aliada a Microbiologia Médica, Geral e dos Alimentos. Iniciou a vida de docência em cursos técnicos profissionalizantes, com imediata ascensão para o ensino superior em disciplinas de sua vivencia acadêmica , bem como Metodologia de Investigação Científica. Participou de grupos de pesquisas cujo enfoque esteve na qualidade bacteriológica da água e dos alimentos, atuando principalmente em temas como: qualidade de águas e alimentos para consumo humano e eficiência de processos de filtração. Na área de Patologia, atuou na pesquisa de atividade antimicrobiana de produtos naturais bioativos e desenvolveu Tese, na linha de pesquisa de doenças bacterianas através do estudo da resposta imune frente a coinfecções parasitárias e bacterianas. Foi Professor Substituto da Disciplina de Microbiologia e Imunologia do Departamento de Medicina Tropical da UFPE (2008-2010), lecionou na Faculdade Integrada de Pernambuco FACIPE, Faculdade Mauricio de Nassau e Faculdade Estácio- FIR (RECIFE). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, lecionando a disciplina de Microbiologia e Imunologia aos Cursos de Odontologia, Farmácia, Enfermagem, Biomedicina, Nutrição e Medicina. Atua como coordenador da disciplina para a turma de Odontologia Diurno. Desenvolve pesquisa na área de Biossegurança e Resposta imunológica as infecções. (Texto informado pelo autor)