Licenciada em História pela Universidade do Estado da Bahia UNEB, Departamento de Ciências Humanas Campus IV. Especialista em História Política pelo curso de Pós-graduação em História, Cultura Urbana e Memória realizado na mesma instituição. Mestre em História Social pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Pesquisadora da temática política e sociedade. Tem experiência na área de ensino e pesquisa, com ênfase em trabalhos realizados em arquivos públicos e particulares na cidade de Jacobina e Salvador. Atua, principalmente, com os seguintes temas: História da Bahia, Política, Poder, Sociedade e Memória. Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFBA. (Texto informado pelo autor)