Possui graduação em Historia pela Universidade de São Paulo (2005), graduação em Licenciatura em História pela Universidade de São Paulo (2005), graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e mestrado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (2009). Título de mestre obtido com distinção e louvor. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Econômica e Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de ocupação da terra no sul de minas, a transformação da terra em mercadoria após 1850 e seu processo de valorização no sul de minas, um estudo de caso do funcionamento do sistema hipotecário de terras no sul de minas durante a segunda metade do século XIX, demografia histórica e mundo rural. (Texto informado pelo autor)