Pós-graduado em Gestão Estratégica e de Empresas (2011), Bacharel em Administração Geral de Empresas (2005). Vinte e quatro anos de vivência em empresa multinacional de grande porte. Experiência profissional nas áreas de Produção, Vendas e Serviços, com ênfase no Sistema de Gestão da Qualidade, Auditoria da Qualidade e Gestão dos Custos da Qualidade. Professor universitário em disciplinas dos cursos de Administração de Empresas e tecnologia de Recursos Humanos nas Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba. Professor dos cursos técnicos de ensino pós médio em Qualidade, Administração de Empresas e Mecatrônica no TECPUC-PR. (Texto informado pelo autor)