Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia(1973), mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais(1982) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1992). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:MUDANÇA DE FASE, Convecção Térmica, Armazenador Térmico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)