Bacharel e Licenciado em Física pela Universidade de São Paulo (1966), Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (1973). Em 1973, realizou Pós-Doutorado no Brookhaven National Laboratory (B.N.L.), nos Estados Unidos e em 1980 no Kernforschungsanlage (KFA), na Alemanha. Responsável, em 1965, pelo projeto e contrução do difratômetro de nêutrons do IPEN-CNEN/SP, financiado pela Agência Internacional de Energia Atômica (AIEA), denominado "Neutron Diffractometry". Em 2005, o instrumento foi substituído por um difratômetro de nêutrons equipado com detector sensível à posição, ainda sob sua coordenação, em projeto financiado pela FAPESP com o nome "Aperfeiçoamento das Condições de Difratometria de Nêutrons do IPEN". Professor de Pós-Graduação no Programa de Tecnologia Nuclear da Universidade de São Paulo e Pesquisador Titular do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência em Cristalografia aplicada à área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Estrutura dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: difração múltipla, difração de nêutrons, textura cristalina, análise quantitativa de fases por Rietveld e estruturas magnéticas. (Texto informado pelo autor)