Formado em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), e Análise de Sistemas pela PUC/RJ (1990), tem mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1990) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), com ênfase em Geoprocessamento. Atualmente é Professor efetivo, classe Associado 4, do Departamento de Ecologia da Universidade de Brasília e orienta no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Sustentável. Desenvolve trabalhos nas linhas de pesquisa de Educação Ambiental e de Gestão do Território, Uso da Terra e Áreas Protegidas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, geoprocessamento, avaliação prognóstica de impacto ambiental e participação social, recursos hídricos, investigação-ação (pesquisa-ação) e conservação da biodiversidade. É parecerista das revistas internacionais Human Ecology, International Journal of Science Education, Ecological Informatics, Journal of Engineering and Computer Innovations e Journal of Cell and Animal Biology; e das revistas nacionais Revista Brasileira de Educação Ambiental, Sociedade e Natureza, Árvore, Educação (UFSM), Revista Pesquisa em Educação Ambiental. e-mail principal: carlos.h.saito@hotmail.com (Texto informado pelo autor)