Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1972), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1976) e doutorado em Doctors der Philosophie pela Universidade da Basileia, Suiça, (1983). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cinética, isolamento e caracterização de enzimas, principalmente enzimas de interesse biotecnológico tais como proteases, alfa-galactosidase, invertase, quitinase, amilase, galactinol sintase, beta-glucanases, N-acaetilglucosaminidase, queratinases prouzidas por microrganismos. Destaca-se ainda, o envolvimento com estudos de enzimas produzidas por agentes de controle (Trichoderma , Dicyma pulvinata) de microrganismos causadores de doenças de plantas de interesse econômico, visando produzir conhecimentos que permitam estabelecer protocolos de controle biológico destes fitopatógenos, principalmente Crinipellis perminiciosa (o agente causador da "vassoura-de-bruxa" do cacaueiro) e Microcyclus ulei (o agente causasor do mal das folhas da seringueira. ) (Texto informado pelo autor)