Doutorando em Administração pela UFPE, possui mestrado (2005) e graduação (2002) também em Administração na mesma instituição. É professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco/CODAI. Foi Coordenador de Tutorias do Bacharelado em Administração Publica da UFRPE/UAB/PNAP. Foi Coordenador Acadêmico e Pesquisador Institucional da Faculdade Boa Viagem, onde também atuou como professor. É avaliador de artigos e trabalhos de conclusão de curso e possui artigos científicos publicados nacional e internacionalmente. É palestrante e pesquisador e atua, principalmente, nos seguintes temas: tecnologia e seus usos nas organizações, análise organizacional e teoria das organizações. Tem experiência em gestão organizacional, atuando na gestão acadêmica e na gestão administrativo-financeira de uma organização de serviços. (Texto informado pelo autor)