Possui graduação em Processamento de Dados pela Fundação de Assistência e Educação (1996) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Servidora do quadro permanente da Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é chefe do Laboratório de Robótica Educacional do Centro Tecnológico e professora voluntária do departamento de Engenharia Mecânica da UFES. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Robótica Educacional. (Texto informado pelo autor)