Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (1990), mestrado em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira Fundação Osvaldo Cruz (2000) e Doutorado em Saúde da Criança e da Mulher pelo Instituto Fernandes Figueira Fundação Osvaldo Cruz (2008). Atualmente é professor titular Centro Universitário UNINOVAFAPI e Consultora do Ministério da Saúde na área da Saúde da Criança no Estado do Piauí e outro (administração) Secretaria da Saúde do Estado do Piauí. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde da Criança, atuando principalmente nos seguintes temas: amamentação, desmame, aleitamento materno, banco de leite e obesidade. (Texto informado pelo autor)