Professora titular do departamento de Letras da Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT, na área de Língua Inglesa. Mestre em Estudos de Linguagem pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT. Atualmente, coordena o Projeto de Extensão: Centro de Ensino de Línguas e de Pesquisa e o Estágio Curricular Supervisionado do curso de Letras Língua portuguesa e inglesa. É membro do grupo de pesquisa GELTEC Grupo de Estudos sobre Linguagens e Tecnologia UFMT. Tem focado seus estudos na constituição identitária docente e na integração das tecnologias digitais na formação de professores de língua inglesa. (Texto informado pelo autor)