Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e Pedagogia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa/PR (2013), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) na linha Ensino e Formação de Educadores. Professora da Universidade Federal de Santa Catarina, de 05/03/2005 a 02/03/07, atuando no curso de EF com a disciplina Prática de Ensino de Educação Física I e II, e no curso de Pedagogia com Fundamentos e Metodologia do Ensino de Educação Físca. Atualmente é pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisa Educação e Sociedade Contemporânea (UFSC). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação Em Educação na linha de investigação Sociologia e História da Educação. Professora efetiva da Rede Municipal de Florianópolis, atuando no Ensino Fundamental e Infantil. Atua e tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física, interesse, principalmente, nos seguintes temas: Corporalidade e Processos de Formação; Formação de Professores; Educação Física e infância; Esporte; Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)