Possuo graduação em Química Industrial pela Universidade de Ribeirão Preto (1992), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (USP-Ribeirao Preto) (1995) e doutorado em Química pela Universidade de São Paulo (USP-Ribeirao Preto) (2000). Atualmente sou professora associada na Universidade Federal de Alagoas. Tenho experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica ambiental, atuando principalmente na área de tratamento de efluentes urbano e industriais através de Processos Oxidativos Avançados e Processos Oxidativos Eletroquímicos Avançados. (Texto informado pelo autor)