Possui graduação em Licenciatura em Ciencias -Primeiro Grau pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), graduação em Licenciatura em Ciencias Habilitação em Quimica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), graduação em Quimica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em Ciências dos Materiais, modalidade sanduíche, pelas Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Universitè de Grenoble (Scientifique Et Medicale- Joseph Fourier) (1999). Pós-doutorado na Universitè de Grenoble (Scientifique Et Medicale- Joseph Fourier) (2004).Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Colóides, atuando principalmente nos seguintes temas: diffusion coefficient, light scattering, espalhamento de luz, agarose e dsc. (Texto informado pelo autor)