Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professora assistente efetiva da Universidade do Estado de Santa Catarina.Atua com os seguintes temas: movimentos sociais, saúde, gênero. Faz parte da Comissão Editorial da Revista Estudos Feministas e da rede de pesquisadores do INTC IBP(brasil Plural). Atua no Grupo de Pesquisa Natureza e Sociedade do Mestrado Profissional em Planejamento Territorial e desenvolvimento sócio-ambiental. Faz parte do NEA (Núcleo de Estudos Ambientais). Em extensão universitária, trabalha com articulações com movimentos sociais especialmente através do COMINTER (Comite interuniversitário) e cine-clubismo, através do projeto CINEARTH- Cinema, artes e humanidades. (Texto informado pelo autor)