Possui graduação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973), mestradopela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977) e doutoradopela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Inteligencia Artificial Distribuída, Engenharia de Software, Redes Neurais, Informática na Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)