Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1992) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1998). Doutora em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Goiás/Campus Catalão. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade/ urbano, cidades/ festas, gênero/ educação, gênero e movimentos sociais e gênero/ geografia/ensino. Membro do Programa de Pós-Graduação em Gegrafia da UFG/Campus Catalão. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas Dialogus Estudos Interdisciplinares em Gênero, Trabalho e Cultura. (Texto informado pelo autor)