Bacharel em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1976), mestre em Física pela Universidade de São Paulo (1979), doutorado ciências (Física) pela Universidade de São Paulo (1985), livre docência pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor associado (MS-5) em regime de dedicação exclusiva da Universidade de São Paulo, no departamento de Física Geral. Tem experiência na área de Física teórica e computacional, com ênfase em Física Estatística, Caos, Sistemas Dinâmicos e Simulação Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: caos em sistemas dissipativos, fractais, criticalidade auto-organizada, dinâmica de terremotos, modelagem de sistemas complexos em biologia e sociologia. (Texto informado pelo autor)