Possui Mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (2002), Especialização em Vigilancia Sanitaria dos Alimentos pela Universidade Estadual do Maranhão (2007), graduação em Quimica Licenciatura pela Universidade Federal do Maranhão (2003), graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal do Maranhão (1997) e . Atualmente é professor Secretaria de Educação do Estado do Maranhão. Tem experiência na área de Química, Meio Ambiente e Microbiologia, com ênfase em microbiologia dos alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: moluscos, água, estuario, vibrio parahaemolyticus, nutrientes, análises de água, estuário e parâmetros físicos químicos. (Texto informado pelo autor)