Possui graduação em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Rondônia(2003), especialização em Linguagem e Educação pela Universidade Federal de Rondônia(2004) e mestrado em Mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade Federal de Rondônia(2009). Atualmente é professor titular da Escola Estadual Irmã Maria Celeste e Pesquisadora Associada da Universidade Federal de Rondônia. Atuando principalmente nos seguintes temas:felídeo, Bantu, Fonologia, Morfologia, Léxico e Nkangala. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)