Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982). Formação de Tecnóloga em Vestibulometria (1983). Especialista em Audiologia pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia (1997). Mestrado em Ciências pelo programa de Ciências Otorrinolaringológicas da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2003). Docente do curso de Fonoaudiologia da Pontifícia Universidade Católica de Campinas de 1986 a dezembro de 2008. Fonoaudióloga do Serviço de Saúde Auditiva do Hospital e Maternidade Celso Pierro / PUC-Campinas desde 2006. Profissional autônomo desde 1983. Tem experiência em Avaliação da Função Auditiva, Avaliação e Reabilitação do Sistema Vestibular e Gerência em Audiologia. (Texto informado pelo autor)