Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1993), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1997), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2001), pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Técnico da Unicamp(1988). Atualmente é Horista da Universidade São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)