Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Gama Filho (1986), Mestrado Em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (1998). Pós-Graduação em Ética Filosófica na Faculdade de São Bentos (2012) , e cursando Teologia na Pontificia Universidade Católica PUC RJ. Doutorado em andamento na Universidad de Ciencias Empresariales y Sociales. Atualmente é professora da Graduação da Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Assistência de Enfermagem em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, enfermeiro, assistência, assistência de enfermagem e auxiliar e técnico de enfermagem (Texto informado pelo autor)