Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal da Bahia(1971), graduação em Pedagogia pela Universidade Católica do Salvador(1977), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Católica do Salvador(1975), especialização em Análise Espacial pela Universidade Federal da Bahia(1984), especialização em Especialização em Turismo pela Faculdades Integradas Olga Mettig(1994) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia(2000). Atualmente é Professor de graduação da Faculdades Integradas Olga Mettig. Tem experiência na área de Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geografia, turismo Chapada Diamantina, Turismo aspectos ambientais, Turismo aspectos sociais, Turismo aspectos econômicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)