Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Hab Ciências no 1ºgrau e pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1996), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria(1999) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria(2003). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:organocalcogênio, tetraidroisoquinolinas, síntese, alcalóides. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)