Licenciada em Educação Física (1993) e Mestre em Ciências da Motricidade (1998) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Rio Claro. Doutora em Ciências Fisiológicas pela Universidade de São Paulo USP (2004). Atualmente é Professora da Graduação em Educação Física ministrando a disciplina "Crescimento e Desenvolvimento Humano"; Professora, orientadora e pesquisadora do Programa de Mestrado e Doutorado em Educação Física da Universidade Católica de Brasília (UCB); Coordenadora do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Física Escolar (UCB); Coordenadora do Laboratório de Estudos em Educação Física e Saúde (LEEFS-UCB) e Coordenadora do Grupo de Estudos dos Benefícios do Exercício Físico para a Saúde Infantil (GEBEXFISI). Atua nas linhas de pesquisa: avaliação da aptidão física, antropométrica e da pressão arterial, bem como estratégias educativas para a prevenção de hipertensão, sobrepeso e obesidade em crianças; efeito de atividades físicas infantis sobre o desempenho escolar, variáveis cognitivas, metabólicas e ventilatórias em crianças; avaliação funcional, efeito do exercício físico sobre a glicemia e pressão arterial em indivíduos saudáveis e em portadores de diabetes e hipertensão arterial; polimorfismo do gene da ECA em portadores de diabetes tipo 2; efeito do exercício físico agudo e crônico sobre a glicemia, o endotélio vascular e PA em camundongos transgênicos ob/ob. (Texto informado pelo autor)