Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1969), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pelo Departamento de Química(1978) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1986). Atualmente é professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)