Possui graduação em Letras pela Universidade de Passo Fundo (1984); especialização em Língua Portuguesa-Redação pela Pontíficia Universidade Católica Belo Horizonte (1987) e especialização em Gerontologia Social pela Universidade de Passo Fundo (1994). Possui Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professora do Mestrado e do Curso de Letras da Universidade de Passo Fundo. É membro do grupo de estudos e pesquisas em Análise do Discurso (GEPAD), liderado pela Profa. Drª. Solange Mittmann (UFRGS-GEPAD _ RS /CNPq) desde 2001; Práticas de Linguagem, Memória e Processos de Subjetivação, liderado pela Profª. Drª Maria Onice Payer (Univás/ CNPq) desde 2010. Coordenou a Rede de Biblioteca da Universidade de Passo Fundo no período de agosto de 2006 a janeiro de 2008; Foi editora da UPF Editora de março de 2011 a abril de 2013 e Presidente do Conselho Editorial da UPF Editora. Atualmente, integra o Conselho Editorial da referida editora. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua, sentido e análise do discurso, imaginário, memória, sujeito, subjetividade, análise do discurso e discurso político. (Texto informado pelo autor)