Obtive o título de Mestre em Letras com ênfase em Estudos Literários pela Universidade Federal do Paraná em 2004. Tenho experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Francesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua estrangeira, tradução literária e técnica, recriação poética, projeto e crítica de tradução, bem como revisão de textos em português e francês. Durante os últimos anos, concentrei meus trabalhos no ensino de língua e literatura francesas e nos estudos da tradução, área que me levou à História e à prática da tradução como exercício historiográfico. Atualmente, sou aluna do Programa de Pós-Graduação em História da UFPR. (Texto informado pelo autor)