possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal do Espírito Santo (1982) e mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Brasília (2004), estando em fase de defesa de Tese de Doutorado no semestre em curso de 2013 pela Universidade de Brasilia com o tema:"Influência do corticóide inalatório sofre a função fagocitária e a ativação de eosinófilos em crianças e adolescentes portadortes de asma". É Professora Assistente na Área da Medicina da Criança e do Adolescente da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasilia , por concurso público desde abril de 2010. Participa do quadro docente da Universidade Católica de Brasília desde 2003 onde coordena o internato de Pediatria. Experiência na área de Medicina, com ênfase em PEDIATRIA e HEBIATRIA, atuando na saúde integral da criança e do adolescente e desenvolvendo linha de pesquisa nas doenças respiratórias, especialmente em Asma, atuando em três ambulatórios específicos para a doença:em Ceilândia, no Hospital da Criança e no Hospital Universitário de Brasília atendendo crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)