Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1983) , Especialização em Homepatia pelo Instituto Homeopático François Lamasson, Ribeirão Preto, São Paulo(1991) , mestrado em Atenção a criança e ao adolescente pela Universidade Federal Fluminense (2007) e Curso de Especialização em Promoção da Saúde e Desenvolvimento Social pela Escola Nacional de Saúde Pública/ Fiocruz (2008). Doutora em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (Ensp/Fiocruz), coordenou o curso de Especialização em Homeopatia latu senso do Instituto Hahnemanianno do Brasil (IHB) para farmacêuticos de 2006 a 2011. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Magistral Homeopática e em docência, com ênfase em metodologia,farmacotécnica e homeopatia. Desenvolveu projeto de pesquisa em educação para saúde com crianças do ensino fundamental, utilizando estratégias lúdicas com principal ferramenta de 2008 a 2010. Atualmente é Editora-chefe da Revista Brasileira de Farmácia (www.rbfarma.org.br) (Texto informado pelo autor)