É graduada em Psicologia pela Universidade Feevale, especialista em Psicologia Organizacional pela UFRGS, mestre em Psicologia pela Unisinos e doutoranda em Psicologia Social e Institucional pela UFRGS. Possui mais de 7 anos de experiência no campo da psicologia do trabalho e das organizações, atuando na área de Recursos Humanos de empresas de Grande Porte. Atuou em programas de Desenvolvimento Comunitário no Canadá, através do Projeto Rondon e foi bolsista de iniciação científica em projetos na área da psicologia na Universidade Feevale e na UFRGS. (Texto informado pelo autor)