Possui Graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993). Especialista em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Pará (1998) e Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2003). Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia, Campus São Luis Maracanã. Doutoranda em Produção Vegetal, linha de pequisa Economia Rural pela Universidade Estadual Norte Fluminense Dardy Ribeiro UENF. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, Atua como docente da disciplina processamento de frutas e hortaliças e Microbiologia de alimentos, além de temas referentes à Qualidade de alimentos. Possui capacitação na área de Segurança Alimentar APPCC/indústria pelo Serviço Nacional da Indústria SENAI, através do Programa Alimentos Seguro PAS. (Texto informado pelo autor)