Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1964), mestrado em Sciences de L`éducation Université Paris Descartes (1972) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Atualmente é professora titular aposentada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e integrante como colaboradora convidada do Programa de Extensão em PPSC/UFRGS e do Núcleo de Extensão PIPA. Atuou como orientadora de mestrado e doutorado no PPGEDU/UFRGS, com ênfase nos seguintes temas: educacao infantil, adolescentes infratores e educação, violencia e educacao e educacao dos excluidos. (Texto informado pelo autor)