Doutora em Letras na área de Literatura, Cultura e Contemporaneidade pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC/RJ), Mestre em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UniRio) e Bacharel em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Foi pesquisadora visitante na Brown University (EUA), com bolsa CAPES/PDEE, 2011. É autora do romance "Hell de Janeiro o noir bronzeado" (ed. Multifoco, 2011) e do artigo "Tradução intersemiótica de Sherlock Holmes: a Irene Adler de Guy Ritchie é a mulher de Conan Doyle?"(In: Cinema, Literatura e Filosofia: interfaces semióticas, ed. 7 letras, 2013), entre outros. Leciona a disciplina Análise de obra de arte na escola preparatória de atores Nu Espaço (RJ), desde 2011. (Texto informado pelo autor)