Possui graduação em Biologia pela Pontificia Universidad Javeriana (Colômbia), mestrado e doutorado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professora Adjunta no Departamento de Botânica e Ecologia da Universidade Federal de Mato Grosso. Professora da disciplina Fisiologia Vegetal para graduação. Credenciada no Programa de Pós-Graduação em Física Ambiental. Membro dos grupos de pesquisa em Ecofisiologia Vegetal e Física Ambiental, atuando principalmente nas áreas: ecofisiologia, propagação de plantas e interações Biosfera Atmosfera. Pesquisadora do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em ,Areas Úmedas (INAU). (Texto informado pelo autor)