Graduada em Letras Licenciatura em Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Mestre e Doutora em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Professora de Língua Portuguesa do Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas da UFRGS. Docente do Programa de Pós-Graduação em Letras da UFRGS, credenciada na especialidade de Teorias do Texto e do Discurso. Orientadora de mestrado e doutorado, com atuação nos seguintes temas: teorias enunciativas, com ênfase nas perspectivas de Émile Benveniste e de Oswald Ducrot; aquisição e ensino de língua materna; análises textuais; leitura e produção de textos. Desde 2010, coordena o Projeto Língua Portuguesa leitura e produção de textos no âmbito do Programa de Apoio à Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)