possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Enfermagem Nossa Senhora Medianeira (1983), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e Doutorado em Filosofia da Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Trabalhador e Assistência de Enfermagem em Situação Crítica de Vida atuando, principalmente, nos seguintes temas: enfermagem, humanização, qualidade de vida, unidade de terapia intensiva, metodologias ativas de aprendizagem, educação em saúde e enfermagem. É integrante do Grupo de Pesquisa "Trabalho, Saúde, Educação e Enfermagem/ UFSM"; é docente permanente dos Programas de Pós-Graduação em Enfermagem- Mestrado em Enfermagem e do Programa de Mestrado em Psicologia da Saúde, ambos na UFSM. É avaliadora dos Cursos de Enfermagem do INEP/ MEC. Atua como consultora ad hoc de periódicos na área de enfermagem, dentre eles a Revista Cogitare Enf (UFPr), a Revista Texto Contexto (UFSC), a Revista Gaúcha de Enfermagem (UFRGS), a Revista da Escola de Enfermagem Anna Nery (UFRJ), a Revista da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo USP-SP). Foi tutora/ pesquisadora em educação à distância do Curso Ativação de Processos de Mudança para Profissionais da Saúde em quatro edições. Atualmente é Orientadora de Aprendizagem do referido curso, atuando nos pólos de Itapetininga-SP e Maceió- AL., cursos estes vinculados à Universidade Aberta do Brasil (UAB)/ Escola Nacional de Saúde Pública (ENPS)/ Fundação Osvaldo Cruz (Fiocruz/RJ). No ano de 2012, se vinculou ao Centro Regional de Referência em Álcool e outras drogas, da UFSM, atuando como docente e como coordenadora pedagógica. É pesquisadora com bolsa produtividade- CNPq- Bolsa PQ- 2014-2017. (Texto informado pelo autor)