Possui graduação em medicina pela Universidade Federal Fluminense (1982) e Doutorado pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010), Doutora em Ciências Fisiopatologia Clínica e Experimental. Atualmente é professor colaborador da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, médica estatutária do Instituto Estadual de Diabetes e Endocrinologia Luiz Capriglione. Tem experiência na área de Endocrinologia e Metabologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anorexia nervosa,doenças da tireóide,menopausa,obesidade infanto juvenil e do adulto,diabetes. Estudos do endotélio e transporte da L-arginina -öxido Nítrico e estresse oxidativo em plaquetas de adolescentes com Obesidade e Síndrome Metabólica.Presidente da Comissão Científica-SBEM-RJ-Programa Escola Saudável desde 2009, Presidente do Centro de Estudos-IEDE-RJ,Coordenadora do ambulatório de Obesidade Infantojuvenil IEDE-RJ, Membro da Diretoria da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia-RJ, membro do Comitê da Qualidade-IEDE (Texto informado pelo autor)