Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Graduada em Serviço Social pela Universidade Estadual da Paraíba (2003). Membro Suplente da Coordenadoria da Seccional/CRESS 13ª Região/PB (gestão 2011-2014). Coordenou o Curso de Bacharelado em Serviço Social da Faculdade Santa Maria Cajazeiras/PB (2012.2-2013.1), onde atualmente leciona as seguintes disciplinas: Pesquisa em Serviço Social I, Processos de Trabalho do Serviço Social II, Fundamentos Históricos Teóricos Metodológicos do Serviço Social I e Ética Profissional; Membro do Núcleo Docente Estruturante do mesmo curso e membro do Comitê de Ética em Pesquisa da mesma Faculdade. Atuou como assistente social na Emergência Psiquiátrica do município de Campina Grande/PB (2005-2010). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos Históricos, Teórico-Metodológicos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde, saúde mental, pesquisa social, formação e prática profissional. (Texto informado pelo autor)