Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Fundação Educacional do Alto Uruguai Catarinense (1982), especialização em Saúde Pública, pela Escola Nacional de Saúde Pública (1996) Fundação Oswaldo Cruz -, mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professora titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó/SC Unochapecó. Tem experiência na área de Enfermagem em Saúde Coletiva, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Atenção Básica à Saúde, Programa Saúde da Família, Gênero e Saúde. (Texto informado pelo autor)