possui graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual Paulista (1996), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professora associada I na Universidade Federal de Uberlândia, atuando na graduação e na pós-graduação. Pesquisa na área de Linguística, notadamente em enunciação, semântica e história das Idéias Linguísticas. Na atualidade, participa do projeto de pesquisa "Linguagem e constituição do sujeito", com pesquisa sobre "A teoria benvenistiana da linguagem e a escrita". (Texto informado pelo autor)