Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (1991), mestrado em Imunologia e Genética Aplicadas pela Universidade de Brasília (1997). Tem interesse pela Pesquisa translational, tendo desenvolvido a tese de doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (2004) com o projeto de identificação de marcadores para osteosarcoma. Realizou 1 ano de pós-doutorado no CNRS França (2006) e 3 anos de pós-doutorado no centro de cancerologia Institut Gustave Roussy (França) trabalhando com terapia alvo em cancer. Atualmente trabalha como pesquisadora no Centre Léon Bérard em Lyon, França. Tem experiência na área de Biologia Molecular, Biologia Celular, Bioquímica, Imunologia e Genética Humana. Atua principalmente nos seguintes temas: identificação de marcadores tumorais e alvos para terapia dirigida em cancer, osteossarcoma, glioma, GIST, phage display, imunologia molecular, diagnóstico molecular. (Texto informado pelo autor)