Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília(1992), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(1999), doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Madre Carmen Salles(1983), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Fundação Educacional do Distrito Federal(1978), ensino-medio-segundo-graupelo Centro Educacional Catolica de Brasilia(1986), residencia-medicapela Universidade de Brasília(1994) e residencia-medicapela Universidade de Brasília(1996). Atualmente é medico assistente da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:leishmaniose/infeccao/animal/disseminacaoexperimen. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)