Possui graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade Federal do Pará (1987), D.E.A. em Lingüística Teórica e Formal Université Paris VII/Denis Diderot (1990) e Doutorado em Lingüística Teórica e Formal Université Paris VII/Denis Diderot (1995). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência nas áreas de Língua Portuguesa e Lingüística, com ênfase em Lingüística Descritiva, atuando principalmente nos seguintes temas: línguas indígenas (Tupí), língua xipaya, fonética-fonologia, morfologia, sintaxe e estudos histórico-comparativos. (Texto informado pelo autor)