Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestrado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (2000) e doutorado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Atualmente é professora da Fundação Educacional Jayme de Altavila, professora da Secretaria Executiva de Educação e Química da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de síntese orgânica, e atualmente trabalha na preparação de biodiesel via esterificação e transesterificação de óleos residuais catalisada por ácidos de Lewis. (Texto informado pelo autor)