Doutora em Ciências Criminais, PUCRS. Mestre em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), Mestre em Direito pela Universidade de Toronto, Programa Direitos Sexuais e Reprodutivos (2007). Graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas (1988). Bolsista da Oxford Brookes University em pesquisa sobre Violência Doméstica e Legítima Defesa (2004); Bolsista da American University sobre Educação Jurídica e Gênero (1999); Bolsista da Fundação Carlos Chagas (VIII Concurso sobre Pesquisas em Relações de Gênero, 1999) sobre Violência Doméstica e Juizados Especiais Criminais. Conselheira-Diretora da Themis Assessoria Juridica e Estudos de Gênero, em Porto Alegre (2004-2007). Advogada visitante no Center for Reproductive Rights, Nova York de setembro de 2006 a fevereiro de 2007. Secretária Executiva da Associação pela Reforma Prisional, Rio de Janeiro (2004-2006). Advogada feminista, professora de direito, consultora e pesquisadora com interesse em Direito Penal, principalmente nos seguintes temas: juizados especiais, violência doméstica, direitos humanos, violência contra a mulher, criminologia, teoria legal feminista, direitos sexuais e reprodutivos. Foi Consultora da Secretaria de Políticas para as Mulheres para a implementação do Pacto Nacional pelo Enfrentamento à Violência contra a Mulher no estado do Rio Grande do Sul. Foi Consultora da ONU Mulheres/Secretaria de Politicas para as Mulheres da Presidência da Republica (SPM/PR) para a implementação da Lei Maria da Penha. Foi Coordenadora Nacional do Comitê Latino-Americano e do Caribe para a Defesa dos Direitos da Mulher Cladem/Brasil (2010-2012). Assessorou a CPMI da Violência contra a Mulher, do Congresso Nacional e coordenou a elaboração do Relatório Final. (Texto informado pelo autor)