Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1979), especialização em Recursos Genético, mestrado em Agronomia pela Universidade Federal Rural da Amazônia-UFRA (2000), doutora em Ciências Agrárias (2007). Atualmente é Coordenadora da Incubadora Tecnológica de Empreendimentos Solidários-ITES/UFRA e Coordenadora da Incubadora em Tecnologia Rural da Amazônia-ITRA . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em etnobotânica, recursos genéticos e manejo de plantas medicinais e aromáticas e na área de apropiação de tecnologias sociais para inclusão produtiva de famílias no setor urbano e rural. (Texto informado pelo autor)