Possui graduação em Artes Plásticas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1971), mestrado em Educação Boston University (1977) e doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981). É Livre-docente em Teoria e Crítica de Arte pela Escola de Comunicação e Artes da USP (2001). Professora associada (MS-5) do Museu de Arte Contemporânea da Universidade de São Paulo. Presidente da Comissão de Pós-Graduação e Coordenadora do Programa Interunidades em Estética e História da Arte da Universidade de São Paulo desde 2011. Tem experiência na área de artes visuais, atuando principalmente em educação em museus de arte moderna e contemporânea. (Texto informado pelo autor)