Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1986). Especialista em Psicologia Social e Psicologia Clínica. Doutorado em Psicologia Social pela Universidade de Santiago de Compostela, na Espanha. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Membro de corpo editorial da Re-criação, Revista do CREIA ISSN 1517-9826. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: infância e adolescência, situação de risco, exclusão social, psicoterapia breve e prostituição infantil. (Texto informado pelo autor)