Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade da República Oriental do Ururguai (1978), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1986) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal da Paraíba. Experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento de Primatas, esta area foi desenvolvida até 1998. Em 1999 mudou a linha de trabalho. Iniciou seu trabalho com Filogenia de Annelida e Taxonomia e sistemática de varios grupos de macro invertebrados bentônicos de substratos consolidados. Curadora da Coleção de Iinvertebrados Paulo Young do Departamento de Sistematica e Ecologia da Universidade Federal da Paraiba. (Texto informado pelo autor)