Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1997), Mestrado em Medicina Veterinária na área de Reprodução Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e Especialização em Produção de Ovinos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) . Atuante na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologias da Reprodução. Doutoranda na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em Biotecnologia Animal. (Texto informado pelo autor)