É Doutora em Linguística (Linguística Geral e Semiótica) pela USP (2002), Mestre em Literatura Brasileira pela UFRJ (1994), Especialista em Literatura Pós-Moderna pela UERJ (1991), universidade pela qual se graduou (Bacharelado e Licenciatura Plenas) em Português- Italiano e respectivas Literaturas (1990 e 91). Professora Associada da UERJ, lotada no Departamento de Letras Neolatinas, Instituto de Letras. Com 34 anos de experiência em Educação, já tendo sido professora auxiliar (estágio) da Escola Montessoriana Senso (1982), professora assistente da Universidade Castelo Branco (1997-2002), na modalidade a distância, na qual foi coordenadora de Letras (EAD), além de ter se dedicado ao ensino da Linguística; foi professora doutora do Centro Universitário da Zona Oeste UEZO (2006-2009), onde ministrou a disciplina Língua Portuguesa Instrumental. Na UERJ desde 1992, como técnica, e 1996, como docente, foi assistente administrativo da Sub-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa, assessora da Diretoria de Planejamento e Orçamento e coordenadora da habilitação em Português-Italiano, por duas vezes. Nesta IES, ministra a disciplina Língua Italiana e aquelas referentes à formação docente, que estejam nos domínios da Linguística (Educação Linguística, Política Linguística, Linguística Italiana) É líder do Gr-pesq de Italianística Aplicada ao Ensino, pesquisadora do Gr-pesq de Semiótica, Leitura e Produção de Textos SELEPROT, vinculada a esse grupo atua também no Laboratório de Semiótica Labsem como colaboradora e editora adjunta da revista Ecos de Linguagem. As pesquisas que desenvolve demonstram a sua preocupação com o ensino e aprendizagem de línguas e a formação de professores, inclusive na modalidade a distância. Para esta modalidade de ensino, prepara material didático em ambiente virtual de aprendizagem e faz a gestão de disciplinas e instrucionais como bolsista da Capes/UAB (2012). Nos anos de 2012 e 2013 representou o Instituto de Letras da UERJ no Programa De Iniciação à Docência da Capes Prodocência. Em julho de 2007 a docente dedicou-se ao curso de Aperfeiçoamento em Glotodidática, na Faculdade de Ciências da Linguagem de Ca' Foscari, Veneza, em abril de 2012 ao Curso de Arqueologia Clássica, no Instituto Vesuviano RAS, Castellammare di Stabia, Napoli e em janeiro de 2014 ao curso de editoração de revistas no sistema SEER, produto da parceria Rede Sirius e Sr-3 UERJ. Atualmente, além das atividades de ensino, pesquisa e extensão, dedica-se à gestão de projetos no Cetreina Sr-1 da UERJ. (Texto informado pelo autor)