Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1973), mestrado em Educação pela Fundação da UFPR para o Desenvolvimento da Ciência, Tecnologia e Cultura (1992) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2013). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e administração escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, alfabetização e formação continuada, avaliação, educação de jovens e adultos e formação docente. (Texto informado pelo autor)