Possui graduação em História e Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco , mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e doutorado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professora da Universidade Federal Rural de Pernambuco no curso de Licenciatura em Pedagogia. Tem experiência nas áreas de Educação e Lingüística, com ênfase em Formação de professor e Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: escrita, ensino, professores, leitura e representação social. (Texto informado pelo autor)