Possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Ciencia do Movimento Humano Pedagogia do Movimento pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e doutorado em Ciencia do Movimento Humano- Pedagogia do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Gerontologia/Atividade Física E Terceira Idade e na area da Educação Fisica Escolar Esporte Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Pedagogia do movimento, envelhecimento humano, cultura de movimento, educação fisica e esporte escolar. (Texto informado pelo autor)