Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1967) e mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). Atualmente é professora Adjunta em Microbiologia da Universidade Vale do Rio Doce. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença periodontal, Actinobacillus actinomycetemcomitans, Fusobacterium nucleatum e atividade antimicrobiana de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)