Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidad Nacional San Cristóbal de Huamanga(1981), especialização em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1988), mestrado em Saúde Pública com ênfase em Epidemiologia pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Saúde Pública com ênfase em Epidemiologia pela Universidade de São Paulo(1998) e aperfeicoamento em Controle de vetores pela Superintendência de Controle de Endemias(1995). Atualmente é Professor Doutor da Faculdade Tecnológica de São Paulo e Professor Doutor do Centro Universitário Fundação Santo André. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ecologia, Vetores, arbovírus, culicídeos, sinantropia e Epidemiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)