Licenciada em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1977), Mestre em Educação (Metodologia de Ensino) pela Unicamp (1995) e Doutora em Educação (Educação Matemática) pela Unicamp (2000). Pós-Doutorado na Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa (2008). Professora Associada (nível 2) da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), atualmente lotada no Departamento de Teorias e Práticas Pedagógicas, leciona e orienta nos cursos de Licenciatura em Pedagogia (presenciais) e Pedagogia (EaD). Atua e coordena projetos de Extensão ligados ao ensino de matemática na Educação Básica. De 01/07/2010 a 30/05/2013 exerceu o primeiro mandato na Coordenação do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFSCar; re-eleita para o biênio 2013/2015. No PPGE investiga e orienta pesquisas de mestrado e doutorado em temáticas da área de Educação e Educação Matemática, em especial, sobre a formação e desenvolvimento profissional de professores que ensinam matemática e narrativas de formação de professores que ensinam matemática. Coordena o Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Matemática (GEM) na UFSCar e é pesquisadora do grupo PRAPEM/GEPFPM na Unicamp. Coordenou o GT de Formação de Professores que Ensinam Matemática da Sociedade Brasileira de Educação Matemática de 2007 a 2012. (Texto informado pelo autor)