Possui graduação em História, Licenciatura Plena, pela Universidade Federal do Rio Grande (1995), Mestrado (1998) e Doutorado (2008) em História, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atualmente, é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande (FURG) onde atua como docente junto ao Programa de Pós-Graduação em História e nos Cursos de História e Arquivologia, sendo Coordenadora do Centro de Documentação Histórica Professor Hugo Alberto Pereira Alves (CDH-FURG) desde o ano de 2008 e, no atual momento, é Presidente do Conselho Municipal do Patrimônio Histórico da cidade do Rio Grande. Líder no CNPq do Grupo de Pesquisa História, Memória e Patrimônio e Membro do Grupo de Pesquisa Cosmologias, lógicas de ação e manifestações expressivas de grupos afrodescendentes. Tem experiência na área de História e Patrimônio, com ênfase na história do Brasil, atuando, principalmente, nos seguintes temas: história; memória; patrimônio; acervos; história e cultura afro-brasileira; Lei 10.639/2003; escravidão e pós-abolição. (Texto informado pelo autor)