Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo(1975), mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo(1981), doutorado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Sagrado Coração de Jesus(1965). Atualmente é Diretor Escolar da Pitanga Porã pré-escola e berçário. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:menopausa, climatério, saúde da mulher, prevenção,. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)