Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1988), Mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1991) e Doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Professora Assistente Doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia da Madeira, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia ecológica da madeira, anatomia comparada da madeira, sazonalidade cambial e periodicidade de crescimento. É curadora da Xiloteca "Profa. Dra. Maria Aparecida Mourão Brasil" (BOTw) da Faculdade de Ciências Agronômicas, UNESP, Botucatu, desde 2005. É membro do Conselho da Associação Internacional de Anatomistas da Madeira IAWA por dois mandatos, de 2007 a 2010 e 2011 a atual. (Texto informado pelo autor)