Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), especialização em Hematologia e Hemoterapia pelo Centro de Hematologia E Hemoterapia de Pernambuco(1988), especialização em Oncologia Pediátrica pelo Associação Médica Brasileira(1996), especialização em Cancerologia pelo Associação Médica Brasileira(1997), especialização em PEDIATRIA pela Universidade Federal do Paraná(1993), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Paraná(1993), doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo(1998) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor Adjunto, nível A da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, MEDICA do Instituto Nacional da Previdencia Social, funcionário do União Oeste Paranaense de Estudo E Combate Ao Cancer e MEDICA da Hospital UNiversitário do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)