possui Graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1999), Especialização em Terapia Familiar pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Mestrado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), Doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro com período de estágio de doutorado no exterior na Université Paris Descartes Paris 5 CERLIS (2011) e Pós-doutorado pela Université Sorbonne Nouvelle Paris 3. É Professora Adjunto do curso de Psicologia da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Terapia Familiar Sistêmica, com ênfase em saúde mental e reabilitação, e em Pesquisa Social na área de Análise de Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: família, relações intergeracionais; subjetividade, contemporaneidade; pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)