Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo(1947), especialização em Psciologia Educacional pela Universidade de São Paulo(1948), mestrado em Psicologia pela Graduate Faculty New School For Social Research(1952), doutorado em Ciências Psicologia pela Universidade de São Paulo(1954) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1957). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, Chefe de Departamento da Universidade de Brasília, Membro do Conselho da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência, Membro do Conselho do Comissão Estadual do Instituto Brasileiro de Educação Ciência e Cultura de e Outro do Ministério da Educação e do Desporto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Família, Estrutura social, Industrialização, Urbanização, Mudança Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)