Bacharel em Química pela UFG. Trabalhou com pesquisa como aluna de iniciação científica no laboratório de orgânica e bioatividade molecular da UFG, atuando na identificação de óleos essenciais por cromatografia gasosa acoplada a espectrometria de massas (GC-MS). Posteriormente atuou no segmento farmacêutico, trabalhando em controle de qualidade com as técnicas de Cromatografia líquida (HPLC), UV-VIS e outros. Na representação da PERKIN ELMER, Centro-Oeste, participou de treinamentos na matriz e trabalhou com suporte técnico nas linhas de Cromatografia gasosa/FID/Head Space, Infravermelho/FTIR, Absorção Atômica além de desenvolvimento e aplicação de metodologias na filial regional. Atuou como bolsista DTI e EXP por três anos e meio junto ao MAPA/LANAGRO-GO com desenvolvimento e validação metodologias na área de contaminantes inorgânicos pelas técnicas de ICP-OES, forno de grafite e gerador de hidretos em diversas matrizes orgânicas. (Texto informado pelo autor)