Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2004) e mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2007)e Doutorado pelo Programa de Pós -Graduação em Ciência Ambiental. Atualmente exerce a função de pequisadora colaboradora no Departamento de Engenharia Civil e Ambiental na Universidade de Brasília e consultora na empresa CSANEO Engenharia. Tem experiênci na área de Saneamento Ambiental, saúde coletiva com ênfase em Saúde Ambiental atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação integrada em saúde ambiental, saneamento e desenvolvimento rural, monbilização social e educação sanitária e ambiental. (Texto informado pelo autor)