Possui graduação em Serviço Social pela Universidade da República de Uruguai (1992), mestrado (1998) e doutorado (2005) em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Realizou o seu pós-doutorado em economia pela Universidade Pierre Mendès France em Grenoble/França (2012). É pesquisadora da Coordenadoria de Desenvolvimento e Estudos de Projetos Especiais (anterior Instituto de Estudos Especiais) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (desde 1996). É pesquisadora e co-coordenadora do Núcleo de Estudos de Cidades e Territórios da Universidade Cruzeiro do Sul (desde 2009). Tem experiência na área de pesquisa em políticas sociais, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: desigualdade e pobreza, programas de transferência de renda, indicadores sociais e sistemas de monitoramento e avaliação. (Texto informado pelo autor)