Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). É professora da Faculdade SATC dos cursos de Engenharia Química, Engenharia Mecânica e Engenharia Elétrica. Atua na síntese de zeólitas a partir de caulim comercial como também a partir de diferentes resíduos; assim como na aplicação destas zeólitas na área de gestão ambiental e outras áreas afins. (Texto informado pelo autor)