Ecóloga pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP (2001), Mestre em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2005) e aperfeiçoamento em Engenharia de Campo Segurança, Meio Ambiente e Saúde, pelo Programa de Mobilização da Indústria do Petróleo e Gás Natural PROMINP, através da Escola Politécnica da USP. Possui experiência na área de Ecologia, com ênfase em Radioecologia e Geoquímica Forense, principalmente em fingerprinting de matéria orgânica através de GC-IRMS, gasolinas, isótopos estáveis da água, deutério, O18 e C13, e em Gestão Ambiental de projetos de desenvolvimento sustentável. Atualmente trabalha como Especialista Ambiental na Secretaria do Meio Ambiente do Estado de São Paulo, no Projeto Ambiental Estratégico Etanol Verde. (Texto informado pelo autor)