Formada pelo extinto curso Técnico em Alimentos do Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça, possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) e Mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial, ambos pela Universidade Federal de Pelotas. Lecionou as disciplinas de Biologia no Centro Tecnológico Frederico Jorge Logemann e Língua Inglesa na Escola FISK, ambas em Horizontina, RS. Tem experiência na área de Biologia Geral com ênfase em Microbiologia de Alimentos e Segurança Alimentar. Atualmente é servidora do quadro efetivo na Universidade Federal de Pelotas, lotada no Centro de Desenvolvimento Tecnológico Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)