Mestre em Saúde Coletiva com Área de Concentração em Epidemiologia em Serviços de Saúde pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia. Especialista em Saúde Coletiva pelo Departamento de Ensino em Saúde Coletiva do Centro de Pesquisa Aggeu Magalhães da Fiocruz PE. Atuou em 2000, na Secretaria Municipal de Saúde de Recife (PE), Brasil, como Diretora da Divisão de Natalidade, coordenando o Sistema de Informações sobre Nascidos Vivos (Sinasc) e a implementação do Projeto Cidadão Recife, desenvolvido para vigilância de crianças de risco. Atuou como Consultora da UNESCO, para o Ministério da Saúde do Brasil, no Departamento de Vigilância Epidemiológica da Secretaria de Vigilância em Saúde. Em 2004 participou do Programa Certificado em Epidemiologia para Gerentes, pela Johns Hopkins University (JHU). Como Consultora da UNODC, desenvolveu atividades no Programa Nacional de Doenças Sexualmente Transmissíveis (DST) e Aids. Em 2009, passou a atuar como Técnica Especializada do Ministério da Saúde do Brasil, no Departamento de Gestão da Vigilância em Saúde, auxiliando na elaboração de mecanismos voltados para a gestão do Sistema Único de Saúde (SUS) com foco na Vigilância em Saúde. Em 2013, atuou como analista na área de Gestão em Saúde, na Diretoria de Atenção à Saúde e Gestão de Contratos da Empresa Brasileira de Serviços Hospitalares (EBSERH). Atualmente, é Consultora da Organização Pan-Americana da Saúde (OPAS/OMS) no Brasil, para o Projeto Especial Mais Médicos. (Texto informado pelo autor)