Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Direito Internacional pela mesma universidade. É visiting scholar da George Washington University (EUA). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público, Direito Internacional Privado e Direito Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, comércio internacional, OMC e direito da concorrência. (Texto informado pelo autor)