Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Psicologia do Desenvolvimento, com ênfase em teoria da mente, compreensão de emoções, desenvolvimento moral, bem como abuso sexual infantil e intergeracionalidade. Atualmente, é psicóloga na Prefeitura Municipal de Vitória e cursa o mestrado em Psicologia da Universidade Federal do Espírito Santo, tendo como foco de pesquisa a teoria das representações sociais, corpo e beleza femininos, teoria da auto-objetificação, etnia e mídia. (Texto informado pelo autor)