É Doutoranda em Psicologia Social e Institucional pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social e Institucional da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É Mestre em Psicologia Social e Institucional por essa mesma Universidade. É Psicóloga, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É pesquisadora do Núcleo de Estudos em Políticas e Tecnologias Contemporâneas de Subjetivação. Além disso, é Assessora Técnica de Políticas Públicas do Centro de Referência Técnica em Psicologia e Políticas Públicas CREPOP do Conselho Regional de Psicologia do Rio Grande do Sul CRPRS. e Professora do Departamento de Psicologia da Universidade de Santa Cruz do Sul. Atua principalmente nos seguintes temas: crítica aos direitos humanos, direito à cidade, políticas públicas, movimentos sociais, justiça e segurança pública, saúde coletiva, assistência social, processos de subjetivação e formação em psicologia. (Texto informado pelo autor)