Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998), graduação em Licenciatura em Ciência Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo Fundação Oswaldo Cruz(2001) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Fundação Oswaldo Cruz(2005). Atualmente é Convênio UFF-FIOCRUZ do Instituto Oswaldo Cruz, Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense, Coordenadora do Curso de Formação Continuada do Fundação Centro de Ciências e Educação Superior à Distância do Estado do RJ, Revisor de periódico da Parasites Vectors, Revisor de periódico da Creative Education e Revisor de periódico da European Journal of Entomology (Ceské Budejovice, Print). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:glândula de feromônio, Ultra-estrutura, Lutzomyia longipalpis, Sensilla. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)