Graduada em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Estadual do Pará (2010), Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2013). Fez parte do quadro de professores da Belém Empreendimentos Esportivos (Companhia Athletica), no departamento infantil e programa baby, onde também ocupou o cargo de e monitora de estágio e desenvolve trabalho personalizado de atividade física com crianças com autismo. Desenvolveu estágio curricular supervisionado em Psicologia e Ensino Regular no Colégio Moderno e em Psicologia e Ensino Especial na Escola Estadual Jarbas Passarinho. Atuou de 2008 à 2013, como bailarina intérprete criadora da Cia. Experimental de Dança Waldete Brito (PA), onde já realizou diversas apresentações dentro e fora do estado do Pará. Atualmente, faz parte a "Caleidos" Cia de Dança, dirigida por Isabel Marques (SP). (Texto informado pelo autor)