Graduada em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1990). Especialista em Farmácia Hospitalar pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1991). Aperfeiçoamento em Farmácia Clínica pela Universidad de Chile (1993). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Professora Assistente do Departamento de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual de Ponta Grossa, nas disciplinas Farmácia Hospitalar e Estágio Supervisionado em Farmácia Hospitalar. Revisora Ad hoc da Revista Brasileira de Farmácia Hospitalar e Serviços de Saúde. Coordenadora do Serviço de Farmácia Hospitalar do Hospital Universitário Regional dos Campos Gerais. Coordenadora da Área Profissional Farmácia da Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital Universitário Regional dos Campos Gerais. (Texto informado pelo autor)