Realizou graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (jan/2002); doutorado e pós-doutorado em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP) (nov/2007 a dez/2009) e pós-doutorado na Faculdade de Ciências Médicas Unicamp (2010). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacogenética. Atualmente é gerente médica da área cardiovascular na Novartis. (Texto informado pelo autor)