Possui graduação em Agronomia (2008) e mestrado em Agronomia pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é Gerente da Timac Agro Indústria e Comércio de Fertilizantes, trabalhando junto com equipes comerciais e de MKT na região sudoeste do estado de Goiás. Tem experiência em atuação como coordenadora de MKT em vários estados, treinamento e capacitação de equipes comerciais na área de fertilizantes sólidos e foliares, orientando soluções a campo para diversas culturas, principalmente soja, milho, feijão e algodão. (Texto informado pelo autor)