Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005), mestrado em Educação para a Ciência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2013). Atualmente é educadora USP/UNIVESP da Fundação de Apoio à Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: mediação no ensino de Química, livro didático, formação docente e discente. (Texto informado pelo autor)