Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1998). Especialização em Odontopediatria pela FUNDECTO-FOUSP (2003). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: dente decíduo, cimento resinoso, cisalhamento, pino intracanal, adesão dentinária, métodos de descontaminação, banco de dentes humanos. Atua em consultório particular nas áreas de Odontopediatria, Ortodontia, Prevenção e Dentística. (Texto informado pelo autor)