Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (2002), Especialização em Citologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Análises Clínicas (2004), Especialização em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Amazonas (2005) e Mestrado em Medicina Tropical pela Universidade do Estado do Amazonas (2013). Atualmente é farmacêutica-bioquímica da Secretaria de Estado da Saúde do Amazonas e da Secretaria Municipal de Saúde de Manaus. Tem experiência na área de Farmácia-Análises Clínicas, com ênfase HIV (Genotipagem de HIV pela Rede Nacional de Genotipagem- RENAGENO) e Citopatologia. (Texto informado pelo autor)