possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1975) e doutorado, na área de Geologia Estrutural, pela Technische Universität Clausthal (Alemanha) (1985). Desde 1979, trabalha como docente da Universidade Federal de Ouro Preto e é atualmente Professora Associada IV. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Quadrilátero Ferrífero, mapeamento geológico-estrutural e análise estrutural, e, modelagem física analógica. O foco principal na modelagem física é, hoje, a análise de novos materiais. (Texto informado pelo autor)