Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande(2002) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Revisor de periódico do Contexto (UFRGS) e Comissão Estudos de Acomp. do Ensino Superior do Conselho Regional de Contabilidade do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:planejamento estratégico, controle financeiro, viníciolas, informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)