Graduou-se em Psicologia, no ano de 2003, pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. É Mestre em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Possui Residência em Psicologia Hospitalar pelo Hospital de Pronto Socorro de Porto Alegre. Atualmente, é doutoranda em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Pesquisadora da área de Psicologia Hospitalar e Psicologia do Desenvolvimento, com ênfase em Desenvolvimento Infantil, dos seguintes temas: desenvolvimento emocional, primeiros anos de vida, nascimento pré-termo e a experiência da maternidade no contexto da prematuridade. Além disso, tem experiência em psicologia clínica com crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)