Msc. Eng. Civil Caroline venâncio. Possui Graduação e Pós-Graduação pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atuando principalmente nos seguintes temas: valorização dos resíduos sólidos na construção civil; lixiviação dos metais pesados de matrizes cimentícias, interação entre os metais pesados e os principais compostos do cimento; avaliação de medidas elétricas de matrizes cimentícias contendo metais pesados. Bolsista de Iniciação científica: 2007-2010. Graduação: 2005-2010. Pós Graduação (Mestrado): 2010 2012. Pós-Graduação (Doutorado): 2012 andamento. Participa do núcleo de pesquisa na construção civil (NPC) e do grupo de pesquisa Valorização dos Resíduos Sólidos na Construção Civil (ValoRes) da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)