Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora de 1º e 2º graus do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso Campus Cuiabá- Bela Vista, ministrando aulas para o curso Técnico em Alimentos na area de Tecnologia de Carnes e Pescados, Tecnologia de Leite e Derivados. Atualmente coordena o Curso de Bacharelado em Engenharia de Alimentos do IFMT Campus Cuiabá Bela Vista e cursa o programa de pós-graduação stricto sensu em Ciência e Tecnologia de Alimentos do IFMT. (Texto informado pelo autor)