Possui graduação em Letras Licenciatura Português e Inglês pela Universidade do Vale do Rio do Sinos (2006). Foi bolsista Unibic por 2 anos junto ao PPG de Lingüística Aplicada, em que participou de pesquisas em Lingüística com ênfase em Análise da Conversa, atuando principalmente nos seguintes temas: interação, fala institucional, análise da conversa, saúde da mulher, humanização e fala-em-interação. Concluiu Mestrado no Programa de Pós Graduação em Lingüística Aplicada na mesma universidade com bolsa integral da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES) em 2010, oportunidade em que pesquisou interações entre pacientes com diabetes e um médico em consultas do SUS na região metropolitana de Porto Alegre (RS). Investigou aspectos relativos à aderência e autogerenciamento na fala dos participantes. (Texto informado pelo autor)