Foi bolsista de Iniciação Científica da Fundação Araucária com o Projeto de Pesquisa "Estudo conformacional do éster etílico da L-fenilalanina". Concluiu o curso de Bacharelado em Química Tecnológica com Ênfase em Química Ambiental da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) em 2009. Em 2012, concluiu o Mestrado em Química Aplicada pela UEPG com o Projeto "L-dopa, L-dopaquinona e dopamina: Uma análise conformacional através de cálculos teóricos e das Espectroscopias de Ressonância Magnética Nuclear e na região do Infravermelho", sob orientação da Profª Dra Barbara Celânia Fiorin. Atualmente cursa o Doutorado em Química Orgânica no Instituto de Química da Universidade Estadual de Campinas, sob orientação do professor Dr Roberto Rittner Neto, com o projeto "Ésteres e N-acetilderivados de alguns aminoácidos: Abordagem Teórica e Experimental dos equilíbrios conformacionais". Atua principalmente nos seguintes temas: análise conformacional, cálculos teóricos, espectroscopia de Ressonância Magnética Nuclear e na região do Infravermelho. (Texto informado pelo autor)