Possui Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2006). Realizou sua Iniciação Científica durante 2 anos, desenvolvendo projetos de pesquisa no Instituto de Oncologia Pediátrica GRAACC/UNIFESP. Concluiu seu doutorado sobre osteossarcoma metastático no Instituto de Oncologia Pediátrica GRAACC/UNIFESP (2012). Atualmente, realiza seu trabalho de pós-doutorado de investigação dos mecanismos de invasão de metástases pulmonares de osteossarcoma no Instituto de Oncologia Pediátrica GRAACC/UNIFESP. Tem experiência na área de Genética do câncer, com ênfase na Genética do osteossarcoma e Genética molecular, principalmente polimorfismo gênico, metilação, expressões gênica e protéica, cultura de células e citogenética. (Texto informado pelo autor)