Bacharel em fisioterapia, com aprimoramento em Exploração Funcional Pulmonar pelo Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto-USP. Mestrado e doutorado em fisiologia junto a Universidade de São Paulo e Universidade Federal de Minas Gerais, respectivamente. Doutorado sanduíche na Northwestern University (2007-2008). Pós-doutoramento na University of Chicago (2008-2011). Atuamente, Jovem Pesquisadora no Instituto de Ciências Biomédicas 1, USP. A linha de pesquisa engloba, principalmente, o estudo sobre os mecanismos celulares e moleculares envolvidos na asma e o papel da microbiota intestinal e seus metabólitos na função e inflamação pulmonar. (Texto informado pelo autor)