possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal da Bahia (2003), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e especialização em Gestão Integrada em Saneamento (2008). Atualmente é analista de infraestrutura concursada do Ministério do Planejamento, com exercício na Secretaria Nacional de Saneamento Ambiental do Ministério das Cidades. Tem experiência na área de gestão de políticas de saneamento, além de engenharia sanitária, com ênfase na gestão de sistemas de abastecimento de água, gerenciamento e combate ao desperdício de água e energia, gerenciamento de contratos e em licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)