Possui graduação em Turismo pela Associação de Ensino de Santa Catarina (1999) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Atualmente é prof. de ensino básico, técnico e tecnologico do Instituto Federal Catarinense Campus Sombrio. É coordenadora do curso Superior de Tecnologia em Gestão de Turismo. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, planejamento, marketing, eventos e hotelaria. (Texto informado pelo autor)