Formada em 1998 pela Escola Técnica Federal de Pernambuco (ETFPE) em Edificações. Graduada em Engenharia de Pesca com pós-graduação em Recursos Pesqueiros e Aquicultura (2007), ambos pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Possui experiência na área de Biologia reprodutiva de peixes costeiros e oceânicos. Atualmente trabalha com piscicultura ornamental e marinha, esta cursando o Doutorado com enfase na área de reprodução e larvicultura no Programa de Pós-graduação da UFRPE. (Texto informado pelo autor)