Possui graduação em Bacharelado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente ocupa o cargo de Pesquisador em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gastroenterites e hepatites virais. Atualmente, dedica-se a estudos moleculares dos vírus das hepatites B e Delta. (Texto informado pelo autor)