possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2001), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2007). Atua nas linhas de pesquisa de controle químico de doenças, relação patógeno-hospedeiro, detecção e identificação de fitopatógenos e patologia de sementes. Atualmente é professora da Universidade de Passo Fundo no curso de Agronomia e na Pós-Graduação Stricto senso e é professora e coordenadora do curso de especialização Lato sensu em Proteção de Plantas. (Texto informado pelo autor)