Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Herminio Ometto Uniararas (2010).Realizou estágio durante 3 meses na University of California Berkeley Department of Environmental Science, Policy and Management. Atualmente, cursa o mestrado com ênfase em genética e melhoramento de plantas pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita UNESP. Desenvolve seus trabalhos no Centro de Citricultura Sylvio Moreira, uma unidade do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de genética molecular e microorganismos, marcadores moleculares (SSR loci e MLST ), atuando principalmente nos seguintes temas: Xylella fastidiosa, genética de população, filogenia, Candidatus Liberibacter spp; estudo de transmissão; diagnósticos através de PCR, Nested-PCR e Multiplex; análises através de qPCR; clonagem/ trasformação; sequenciamento. (Texto informado pelo autor)