Possui doutorado pela Universidade de São Paulo (2013), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008) e graduação em direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Conselheira do conselho municipal de tributos da Prefeitura Municipal de São Paulo (2012/2014) e advogada associada José Maurício Machado Associados Advogados e Consultores (desde 2002). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: tributos indiretos e aduaneiros, processo administrativo e reorganização operacional das empresas. (Texto informado pelo autor)