Mestranda em Saúde Pública pela Universidade Americana (Assunção Paraguai). Especialista em Saúde da Família pela Faculdade Integrada de Patos Fundação Francisco Mascarenhas (2009). Graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem Nova Esperança (2008).Coordenadora Adjunta do Núcleo de Pesquisa e Extensão Acadêmicas das Faculdades de Enfermagem e Medicina Nova Esperança. Membro da Comissão de Processo Ético do Conselho Regional de Enfermagem da Paraíba. Coordenadora Local do Projeto Anjos da Enfermagem Núcleo Paraíba. (Texto informado pelo autor)