Possui graduação em Letras (2005) e mestrado em Lingüística (2008) pela Universidade de Brasília. Atualmente é estudante de Doutorado em Lingüística na Universidade de Utah. Trabalha como pesquisadora assistente no Center for American Indian Languages, atuando em projetos de documentação e revitalização de línguas indígenas. No Laboratório de Línguas Indígenas da Universidade de Brasília iniciou seu trabalho junto as línguas indígenas brasileiras e desenvolveu sua pesquisa lingüística com a língua Akuntsú, a qual no momento é foco dos seus estudos. (Texto informado pelo autor)