Professora de Direito Internacional da UFRJ. Doutora em Direito Internacional pela Universidade Pablo de Olavide, Sevilha (2005), Co-Diretora do Programa Máster Oficial da União Européia, Derechos Humanos, Interculturalidad y Desarrollo Universidade Pablo de Olavide/ Univesidad Internacional da Andaluzia Espanha. Membro do Comitê Acadêmico-Diretivo do Programa Máster-Doctorado en Derechos Humanos, Interculturalidad y Desarrollo In memoriam Joaquín Herrera Flores. Conselheira da Comissão Nacional da Anistia Brasil; Membro do Tribunal Internacional para Justiça Restaurativa de El Salvador; Concluiu estudos de Pós-Doutorado na École de Hautes Etudes de Paris. É autora de artigos e livros sobre temas de direitos humanos, direitos fundamentais, direito internacional e justiça de transição. (Texto informado pelo autor)