Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), Especialização em Psicologia Clínica Psicanalítica pela Universidade Estadual de Londrina (2007) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Tem experiência em Psicoterapia Infantil e Psicologia Escolar e da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Mental e Políticas Públicas Educacionais para a Infância. Além disso, foi Coordenadora do Curso de Graduação em Psicologia (INESUL) e possui experiência na área docente. Atualmente é professora da PUC PR. (Texto informado pelo autor)