É doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Dinâmica dos Oceanos e da Terra da Universidade Federal Fluminense. Possui Mestrado em Geologia e Geofísica Marinha no Departamento de Geologia da Universidade Federal Fluminense. Possui Licenciatura (2010) e Bacharel (2014) em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geologia, Oceanografia e Geografia Física, com ênfase em exploração de rochas ornamentais, geomorfologia e geologia costeira, sedimentologia e estratigrafia de sequências. (Texto informado pelo autor)