Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrotécnica pela Universidade Federal do Pará (1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2004) com doutorado sanduiche na Universidade de Alberta, Canadá, com o professor Wilsun Xu. Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Planejamento da Operação de Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos temas de estabilidade de tensão e geração distribuída. (Texto informado pelo autor)