Enfermeira, Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-graduação em Enfermagem da Universidade Federal de Santa Maria. Graduação em enfermagem pelo Centro Universitário Franciscano. Especialista em Educação Profissional na área da saúde: Enfermagem ; e em Gestão de Serviços Públicos de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Assistêncial. Atuou como Professora e Coordenadora da área de Saúde do Senac São Miguel do Oeste, desenvolveu sua prática profissional como Enfermeira Socorrista do Serviço Atendimento Móvel de Urgência (SAMU). Atuamente, Diretora de Qualidade e Desenvolvimento do Hospital Regional Teresinha Gaio Basso (HRTGB) e pertence ao corpo Docente da Universidade do Oeste de Santa catarina (UNOESC), Campus São Miguel do Oeste, ministrando aulas nas disciplinas, ministrando aulas nas disciplinas de Prárica de Enfermagem I, II e III e Saúde do Adulto I, II e Metodologia da Pesquisa (Texto informado pelo autor)