Mestre em Fisiologia pelo Iinstituto de Biociências da Universidade de São Paulo, IB-USP (2009), com o titulo: Caracterização do desenvolvimento e da hematopoese embrionária da serpente falsa-coral Oxyrhopus guibei (Serpentes: Dipsadidae) a partir da oviposição. Pesquisa realizada no laboratório de Fisiopatologia do Instituto Butantan, SP. Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005). Experiência em consultoria ambiental na área de herpetologia e hematologia de répteis. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento embrionario e hematopoese de serpentes, manutencao de ovos de serpentes, levantamento ambiental de herpetofauna e hematologia de serpentes. (Texto informado pelo autor)