Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia/UNESP/Botucatu. Especialização em Nutrição e Alimentação de Cães e Gatos pela Universidade Federal de Lavras. Executive MBA em Sistemas de Gestão Integrados pela UCAM e IBEAS. Mestre em Zootecnia com ênfase em Nutrição Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia/UNESP/Botucatu. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Produção Animal e na área de Fisiologia do Sistema Digestório, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, desordens metabólicas, animais de laboratório, dasypus novemcinctus, m. leprae, hanseníase e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)