Possui graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, título de especialista em Neuropsicologia pelo Conselho Federal de Psicologia e mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento também pela Universidade Mackenzie. Faz doutorado na Universidade Federal de São Paulo, Departamento de Psicobiologia, e é pesquisadora do Centro Paulista de Neuropsicologia CPN/SP. Em 2011, foi pesquisadora-visitante do Educational Measurement and Cognitive Science, da Universitè du Luxembourg. Atualmente leciona como professora convidada em cursos de pós-graduação nas áreas de Neuropsicologia e Psicopedagogia e é consultora do Instituto ABCD. Tem experiência na área de Psicologia cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Cognitivo Infantil, com especial interesse no impacto de variáveis socioambientais, Transtornos de Aprendizagem, Avaliação e Intervenção neuropsicológica infantil. (Texto informado pelo autor)