possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Neurológica. Tem formação em Método Neuroevolutivo Conceito Bobath, PNF (Facilitação Neuromuscular Proprioceptiva) e Terapia de Biofeedback por Eletromiografia de Superfície. Atualmente é aluna de mestrado da COPPE-UFRJ, pelo Programa de Engenharia Biomédica, onde desenvolve seu tema de tese: Sistema de Biofeedback baseado na Análise Espectral do Sinal Eletromiográfico. (Texto informado pelo autor)