Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2009), Mestrado em Alimentos, Nutrição e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2011). Atualmente é Vice-coordenadora do Curso de Nutrição da Universidade Federal de Sergipe, Campus Universitário Professor Antônio Garcia Filho. Tem experiência na área de Nutrição Clínica/Ambulatorial, com ênfase em Avaliação Nutricional. Membro do Centro de Estudo e Intervenção na Área de Envelhecimento (CEIAE)/UFBA. Atua em pesquisa populacional envolvendo Avaliação Nutricional de Adultos e Idosos; Mini- avaliação nutricional em idosos.Obesidade; Síndrome Metabólica; Tecido Adiposo Visceral; Diâmetro Abdominal Sagital. Risco cardiometabólico global. Cintura Hipertrigliceridêmica. (Texto informado pelo autor)