Possui graduação em Licenciatura em Ciencias Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Foi aluna de iniciação científica na área de Imunologia, onde trabalhou com as alterações tímicas na infecção por malária (bolsista SAE-PIBIC e FAPESP).Realizou estágio na área de genética molecular com ênfase no diagnóstico através da reação em cadeia da polimerase (PCR). Mestre em Genética e Biologia Molecular, na área de Imunologia pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é aluna de doutorado do mesmo curso e visitante acadêmica do Centro de Medicina Regenerativa da Universidade de Edimburgo Escócia onde estuda o fator de transcrição Foxn1 na trofia tímica diante da ausência de leptina. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: timo, atrofia, apoptose, regulação neuroimunoendócrina, leptina, grelina, células epiteliais tímicas,desenvolvimento de linfócitos T, tratamento com HeNe, Paracoccidioides brasiliensis. (Texto informado pelo autor)