Carolina é Doutora em Saúde Coletiva (FO-UFMG) com período na Harvard School of Public Health (HSPH). Possui título de Mestre em Saúde Pública com habilitação em Epidemiologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC); graduada em Odontologia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Atualmente, é Professor Curso de Medicina do UNIBH e Coordenadora do Curso Pós-Graduação Multidisciplinar em Saúde Coletiva do Instituto de Educação Continuada da PUC-Minas. Estuda desigualdades em saúde, determinação social do processo saúde-doença, impactos de vizinhança, redes sociais e o capital social na vida das pessoas. Experiência docente nos níveis Pós-Graduação, Graduação e Técnico. Pesquisadora. (Texto informado pelo autor)