Graduação em Psicologia PUCMinas. Mestrado pela UFMG (2011-2013), na área de Psicologia Social. Pós-graduação em Arteterapia pela UNAR. Atualmente trabalha na Prefeitura de Belo Horizonte, realizando apoio em saúde mental às equipes do Programa Saúde da Família. Atuou na área de políticas públicas de Assistência Social, no acompanhamento aos serviços da Proteção Social Básica no município de Belo Horizonte. Participou de pesquisas e produção de artigos científicos na área de Saúde Mental e História da Reforma Psiquiátrica. Atuou na área de inclusão social de pessoas com deficiência em organização não governamental na Argentina. (Texto informado pelo autor)