Bióloga graduada em Ciências Biológicas nas modalidades de Licenciatura Plena e Bacharelado pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Uberlândia. Doutoranda, bolsista FAPEMIG, no Programa de Pós Graduação em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais, pela Universidade Federal de Uberlândia. Atua na área de ecologia vegetal em estudos de fitossociologia, dinâmica, estrutura e regeneração de populações e comunidades vegetais. (Texto informado pelo autor)