Possui Mestrado em Diversidade Biológica pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM) com graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas (UFAM). Atualmente é bolsista TECTEC/Fapeam, na Fundação Oswaldo Cruz/ILMD e Professora Assistente da Universidade Nilton Lins. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Bioquímica, com ênfase principalmente nos seguintes temas: multiplex PCR, genes de virulência em Escherichia coli, identificação bacteriana por sequenciamento do gene 16S rRNA, bibliotecas metagenômicas, seleção de micro-organismos produtores de enzimas de interesse industrial, atividade enzimática amilolítica e proteolítica, atividades anti-microbianas, controle microbiológico e fitoterápicos da região amazônica. (Texto informado pelo autor)