Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), mestrado em Biologia de Fungos- área Micologia Médica pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). É especialista em Patologia Clínica pela Universidade de Pernambuco (2010). Atualmente é aluna do doutorado em Biologia de Fungos. Tem experiência na área de microbiologia e imunologia com enfâse em Micologia Médica atuando principalmente nos seguintes temas criptococose, susceptibilidade antifúngica, resposta imune, fungos de interesse médico e polimorfismos genéticos. Exerce atividades de Ensino, Pesquisa e Extensão (monitoria e iniciação científica) na Faculdade Integrada de Pernambuco (FACIPE), ministrando disciplinas como epidemiologia, parasitologia, microbiologia e imunologia, relacionando as bases morfofisiológicas e processo saúde doença. (Texto informado pelo autor)