É mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2011), tendo sido aprovada com louvor na defesa da dissertação intitulada Os Direitos à Saúde e ao Ambiente no contexto do Estado Socioambiental brasileiro . Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Faculdade de Direito da Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2009), período em que desenvolveu seus estudos de iniciação científica sob a supervisão da Profa. Dra. Têmis Limberger. A monografia de conclusão de curso, intitulada "O fenômeno da judiciabilidade de políticas públicas: a questão do direito à saúde no cenário brasileiro", foi aprovada com distinção. Possui artigos publicados em revistas e livros especializados e já realizou conferências em eventos. Atualmente, é Professora das Disciplinas de Direito Constitucional, Introdução ao Estudo do Direito e Direito Internacional da Faculdade Cenecista de Osório (FACOS), integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas em Direitos Fundamentais (GEDF), coordenado pelos Professores Ingo Sarlet e Carlos Alberto Molinaro, e advogada inscrita na OAB do Rio Grande do Sul, sob o número 78.492. (Texto informado pelo autor)