Mestre em História pelo Programa de Pós-graduação da Universidade Estadual Paulista UNESP, sendo que os títulos de Licenciatura e Bacharelado obteve pela mesma Instituição de Ensino. Atualmente, é doutoranda em Teoria e História Literária pelo Programa de Pós-graduação do Instituto de Estudos Literários (IEL) da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Entre 2005 e 2006 fez parte do Programa de Educação Tutorial (PET) finaciado pelo MEC /SESu. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: romantismo, literatura de viagem, imprensa oitocentista. (Texto informado pelo autor)