Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2006) e doutorado em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2009). Foi pesquisadora (pos-doutorado, programa Nanobiotec/CAPES, 2010) no Laboratório de Transmissão e Tecnologia de Calor da COPPE/UFRJ. Atualmente é Professora Adjunta do Programa de Engenharia Mecânica e do Programa de Engenharia da Nanotecnologia da COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de Fenômenos de Transporte em Micro e Nano-escalas, atuando principalmente nos seguintes temas: microfluidica, problemas inversos, métodos híbridos, termografia por infravermelho e intensificação térmica com nanofluidos, nanocompósitos e microssistemas térmicos. (Texto informado pelo autor)