Possui graduação em Fisioterapia (1997), sendo inscrita no Conselho Regional de Fisioterapia (CREFITO-1), sob o número 24847-F, desde agosto de 1997 e inscrita no Conselho de Fisioterapia do Reino Unido, Health Professions Council (HPC), sob o número PH75881, de 26/01/2006 a 26/04/2008. Especialização em Eletrotermofototerapia (1998), especialização em Recursos Terapêuticos Manuais (2000), mestrado em Biofísica (2002) e doutorado em Nutrição (2005), sendo todos os títulos obtidos pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Como Fisioterapeuta tem experiência profissional na área de Fisioterapia Motora, tratando pacientes através de técnicas manuais, da eletrotermofototerapia, da cinesioterapia e da Hidroterapia. Possui formação em Watsu I (Shiatsu na Água) ministrado por Alexander Georgeakopoulos Representante watsu Mundial; Halliwick Método Básico A/B ministrado por Beryl Kelsey Instrutora Halliwick Mundial; Reeducação Postural Global (R.P.G.) ministrado pelo Profº Philippe Souchard; Método Bad Ragaz, ministrado por Peggy Schoedinger; Iso Stretching ministrado por Bernard Redondo; Intermediate Course in Hydrotherapy, ministrado por Mike Maynard; Evaluation and management of SIJ Dysfunction, ministrado por Claire Small e Samantha que são membros da Manipulation Association of Chartered Physiotherapists. Como docente, foi Professora Substituta da UFPE de janeiro de 2000 a novembro de 2001 nas disciplinas: Hidroterapia, Massoterapia, Exercícios Terapêuticos e Reumatofisioterapia; Foi professora da Faculdade Integrada do Recife de março de 2003 a janeiro de 2005 lecionando as disciplinas de Cinesiologia e Biomecânica, Fisioterapia Aplicada aos Esportes e foi responsável pela supervisão na área de Traumato-Ortopedia da Prática Supervisionada I, bem como orientou alunos na confecção do trabalho de conclusão de curso; no momento é Professora da UFPE, coordenando a disciplina Fisioterapia Aplicada à Saúde da Mulher. Possui conhecimento na língua Inglesa (teste de proficiência IELTS nível 7,5) e espanhol nível intermediário. (Texto informado pelo autor)