Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (janeiro/2013). Mestranda da linha de Tecnologias de Cuidado em Enfermagem e Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul sob orientação da profª Drª Isabel Cristina Echer. Atualmente é enfermeira do Grupo Hospitalar Conceição. Participa como membro efetivo do Grupo de Estudo e Pesquisa em Enfermagem no Cuidado ao Adulto e Idoso (GEPECADI) desde 2011. Tem pesquisado principalmente os seguintes temas: educação em saúde, motivação, tabagismo. (Texto informado pelo autor)