Licenciada, Bacharel e Mestre em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Econômica, História Política e História do Brasil Colonial. Em 2008 realizou pesquisa de mestrado na Universidade Nova de Lisboa no Centro de HIstória de Além-Mar (CHAM) com bolsa da Universidade de São Paulo (USP) em parceria com o Instituto Camões. Em 2009 concluiu a dissertação de mestrado intitulada "A dinâmica do poder e da autoridade na Comarca de Paranaguá e Curitiba (1765 1822) financiada pela FAPESP. Desde janeiro de 2010 é técnica em assuntos educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro Campus Uberlândia. (Texto informado pelo autor)