Doutoranda em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná. Mestre em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná. Especialista em História da Arte no Século XX pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná. Bacharel em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade Tuiuti do Paraná e Licenciada em Desenho pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná. Docência no ensino superior em Comunicação Social, com ênfase nas seguintes disciplinas: história da arte, história da comunicação, criatividade e redação para audiovisual (rádio, TV, cinema). Supervisão de estágio e orientação de monografia. Coordenação de agência modelo (empresa junior). Atua especialmente no campo das linguagens e na interface entre Comunicação e Arte, com interesse em estéticas visuais e audiovisuais e semiótica. Participa do Grupo de Pesquisa Desdobramentos Simbólicos dos Espaços Urbanos em Narrativas Audiovisuais PPGCOM Universidade Tuiuti do Paraná. (Texto informado pelo autor)