Mestre em Educação Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Ambiental (PPGEA) da Universidade Federal do Rio Grande (2013), sob a orientação do professor Dr. Humberto Calloni. Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade da Região de Joinville (2001) e Especialização em Educação e Meio Ambiente pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006). Foi professora do Ensino Fundamental e Médio nas disciplinas de Ciências e Biologia da rede pública estadual de Santa Catarina (2002-2008) e professora-colaboradora do Curso de Pedagogia, modalidade à distância, da Universidade do Estado de Santa Catarina (2001-2006). Está vincula ao Núcleo Transdisciplinar de Meio Ambiente e Desenvolvimento (NMD) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), sob a orientação do professor Dr. Paulo Henrique Freire Vieira. (Texto informado pelo autor)