Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006) e mestrado em Construção Civil pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atuação em construtoras de grande porte em analise técnica de projetos arquitetônicos e incorporação imobiliária para contratações bancarias de edifícios residenciais (PJ). Vivência em docência e pesquisas, elaboração e legalização de projetos arquitetônicos para Prefeitura além de contato com clientes, fornecedores e pesquisa de mercado. (Texto informado pelo autor)