Possui graduação em Educação Física pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB), Especialista em Metodologia do Ensino da Educação Física pela Faculdade de Administração, Ciências, Educação e Letras (FACEL), e Mestre em Educação também pela FURB. Atualmente é professora do curso de Educação Física do Centro Universitário para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí (UNIDAVI) nas disciplinas de História da Educação Física, Didática Geral e Metodologia das Lutas e Artes Marciais. Ainda na instituição realiza a orientação dos estágios, tanto no Bacharelado quanto na Licenciatura. Possui experiência também na área do Bacharelado em Educação Física, exercendo a função de "Personal Trainer" e professora de Jiu-Jitsu na empresa Tempus Academia. (Texto informado pelo autor)