Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professora V educação infantil da Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil e Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: produção midiática, experiência em ambientes informatizados escolares, mídia e educação e TICs e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)