Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2005). Mestre em Ciências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, área de concentração: Técnica Operatória e Cirurgia Experimental (2010), tendo sido bolsista nota 10 pela Faperj. Aperfeiçoamento no Ambulatório 20 de Endocrinologia e Nutrição da Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro (2011-2012). Aperfeiçoamento II no INCA (2011-2012). Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Ciência dos Alimentos da UFRJ (2012). (Texto informado pelo autor)