Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (2002) e Mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2014). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em clínica de cães e gatos, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatologia veterinária, otite e caracterização molecular de microrganismos. (Texto informado pelo autor)