Engenheira Agrônoma pela Universidade Federal da Bahia (2005). Mestrado em Ciências Agrárias- Produção Animal Aquicultura pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2007). Doutorado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de Sergipe. Possui experiência na área de Produção animal. Atuando principalmente nos seguintes temas: Aqüicultura, Nutrição de peixes, Piscicultura Marinha, Piscicultura continental, Bromatologia e Biotecnologia de Alimentos. Integrante da Rede de Piscicultura Marinha REPIMAR. (Texto informado pelo autor)