Bacharel em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, onde desenvolveu iniciação científica sobre o processo de dolarização da economia equatoriana e obteve o título com a monografia: A política externa equatoriana: a busca de uma nova agenda internacional no governo de Rafael Correa (2006 2010). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Relações Internacionais San Tiago Dantas (UNESP, UNICAMP e PUC-SP) e bolsista da CAPES com a pesquisa Os projetos regionais de Brasil e Venezuela para América do Sul nos anos Lula da Silva (2003-2010). Doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Relações Internacionais San Tiago Dantas (UNESP, UNICAMP e PUC-SP) com o projeto As relações Venezuela-Estados Unidos durante o chavismo (1999-2013): uma inimizade inconveniente?. Pesquisadora-vinculada ao IEEI-UNESP (Instituto de Estudos Econômicos Internacionais), participando dos projetos Extraterritorialidades, entrecruzamento de soberanias e conflitos na América Latina e Sem Diplomacia. Áreas de interesse: Análise de Política Externa; Governos Sul-Americanos; Integração Sul-americana; Relações Hemisféricas. (Texto informado pelo autor)