Possui Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1973) e Doutorado também pela Universidade Estadual de Campinas (1982). Fez pós-doutorado em Heidelberg, Alemanha (1989-1990) e no Forschungszentrum Karlsruhe, na Alemanha(1996). É professora da Universidade Estadual de Campinas desde 1974 e atualmente ocupa a posição de professora associada (MS 5-3) nesta instituição. Foi Diretora Associada do Instituto de Física da Unicamp (1998-2002), respondeu pela Diretoria do Instituto em 2002, foi Chefe do Departamento de Raios Cósmicos e Cronologia do Instituto de Física e Coordenadora Associada da Graduação durante dois períodos de 1993 a 1996. Tem experiência em pesquisa na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: raios cósmicos, astropartículas, física de partículas elementares e física nuclear de altas energias. Participa da Colaboração Pierre Auger desde 1994. No âmbito nacional, participa do Conselho Técnico Científico da Rede Nacional de Física de Altas Energias (RENAFAE) representando a Colaboração Auger. (Texto informado pelo autor)