Possui graduação em Fonoaudiologia pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2005), mestrado em Fonoaudiologia pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2009), doutorado em Fonoaudiologia pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2011), aperfeicoamento em Programa de Aperfeiçoamento de Ensino pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2008), aperfeicoamento em Programa de Aperfeiçoamento de Ensino pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2008), aperfeicoamento em Programa de Aperfeiçoamento de Ensino pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2009) e aperfeicoamento em Programa de Aperfeiçoamento de Ensino pela Faculdade de Medicina da Universidades de São Paulo(2010). Atualmente é Colaborador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Potenciais Evocados Auditivos com Estímulo de Fala, Percepção Auditiva, Distúrbio Específico de Linguagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)