Doutora em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui graduação em Fonoaudiologia, pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1999) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é fonoaudióloga da Unitec Ipanema Unidade de Terapia, Comunicação e Educação. Atuou como professor adjunto da Universidade Feevale e fonoaudióloga clínica do Centro Especializado em Desenvolvimento Infantil. Tem experiência nas áreas de Fonoaudiologia e Educação. (Texto informado pelo autor)