possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e mestrado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: sedimento, sulfeto volatilizável por acidificação, ecotoxicologia, limnologia e metais pesados. Atualmente é doutoranda pela Universidade de São Paulo e realiza estágio de doutorado na RWTH Universidade de Aachen, após um perído de estágio na Universidade de Heidelberg, Alemanha, junto ao "Sediment Toxicity Integrative Environmental monitoring group". (Texto informado pelo autor)