Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é doutoranda da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e professora assistente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus Francisco Beltrão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, infância e formação de professores. É membro dos Grupos de Pesquisa Educação, Crianças e Infâncias GPECI e História, Política e Gestão da Escola Básica. (Texto informado pelo autor)