possui Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (1998), Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (1999), Mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Fisiologia Geral, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico, avaliação da aptidão física, treinamento físico e síndrome do overtraining. Tem experiência na área de Sono, com ênfase em Síndrome da Apnéia Obstrutiva do Sono. Atualmente é aluna de Pós-Doutorado em Nutrição na Universidade Federal de São Paulo na área de Obesidade, Exercício Físico e Análise Proteômica. É Pesquisadora do Centro de Estudos em Psicobiologia e Exercício (CEPE/UNIFESP). (Texto informado pelo autor)