Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Coordenadora do curso de Medicina Veterinária da Faculdade Presidente Antonio Carlos de Bom Despacho desde 2005. Atualmente é professora e membro do NDE nos cursos de Medicina Veterinária, Farmácia e Enfermagem na Faculdade Presidente Antônio Carlos de Bom Despacho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia, ixodidae, amblyomma cajennense, imunologia e carrapatos. (Texto informado pelo autor)