Graduou-se em Psicologia em 2007 pela Universidade Federal de Uberlândia e recebeu título de mestre em 2011, pela mesma instituição. Desenvolveu no mestrado uma pesquisa psicanalítica sobre as relações incestuosas de violência sexual contra crianças na pós-modernidade, com foco no abusador. De 2007 a 2013 dedicou-se ao atendimento em consultório particular e em clínica especializada em cirurgia bariátrica, nessa última, realizando psicoterapia e avaliações (utilizando HTP, Pirâmides de Psister, entre outros testes). Em 2012 foi responsável por conduzir grupos terapêuticos comunitários na cidade de Uberlândia. Atualmente dedica-se ao estudo da Psicologia, tendo participado de cursos internacionais e eventos locais, nesses últimos, inclusive como palestrante. Concluirá, em fevereiro de 2014, curso de especialização em Neuropsicologia (UFU). (Texto informado pelo autor)