Possui graduação em Farmácia habilitação Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) (2002), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (UFC) (2010). Atualmente é Professora Adjunta A do Departamento de Biofísica e Farmacologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) e Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Saúde e Sociedade (PPGSS-UERN), orientando alunos a nível de mestrado. Atua na área de Farmacologia com ênfase em modelos experimentais de inflamação, estudando vias de sinalização frente a modulações farmacológicas, bem como tem desenvolvido pesquisas nas áreas de farmacoepidemiologia e uso racional de medicamentos . (Texto informado pelo autor)