Possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Astronomia pelo Observatorio Nacional (2003), doutorado em Astronomia pelo Observatorio Nacional (2007), sendo que o trabalho de doutorado dos ultimos 3 anos (2004-2006) foi realizado no Instituto de Astrofísica de Andalucia (Granada, Espanha). O primeiro post-doc foi realizado entre Jan/2008 e Jun/2009 em Michigan University (USA) com financiacao da National Science Foundation. A partir de Jul/2009 iniciou o postdoc no Astrophysikalisches Institut Potsdam (Alemanha) com a Humboldt Fellowship. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragaláctica, atuando principalmente nos seguintes temas: meio interestelar, abundância química, galáxias anãs, regioes HII e espectroscopia de campo integral. (Texto informado pelo autor)