Psicóloga, mestre e doutora em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Atualmente é professor adjunto do departamento de Psicologia da UFSCar, com atuação nos cursos de Psicologia e Licenciatura em Educação Especial e no Programa de Pós-Graduação em Educação Especial. Desenvolve atividades na área de deficiência visual, habilidades sociais e trabalhos preventivos relacionados ao desenvolvimento socioemocional e desempenho acadêmico de crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)