Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais com investigação do tema da Urgência Subjetiva no Hospital Geral. Especialização em Psicologia Hospitalar pela Universidade FUMEC (2004) e formação em psicanálise pelo Instituto de Psicanálise e Saúde Mental de Minas Gerais. Atualmente é psicóloga clínica. Foi professora de graduação no Centro Universitário Newton Paiva. Tem experiência na área de Psicologia Clínica com ênfase em Psicanálise no Hospital Geral, tendo atuado no Hopsital Mater Dei, no Hospital Odilon Behrens e, recentemente, no Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. No Hospital das Clínicas, exerceu as atividades nas Unidades da Pediatria, no Pronto-atendimento e compondo a equipe responsável pela pesquisa multicêntrica "Análise comparativa da demanda e intervenções na urgência em saúde mental". Participou de um cartel vinculado à Escola Brasileira de Psicanálise, cujo tema de investigação é "A clínica da urgência no hospital geral". Possui experiência em docência em História da Psicologia, Psicologia Hospitalar, Psicologia Aplicada a outras áreas da saúde, Psicologia e Humanização e Ética Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicanálise, hospital geral, urgência, ética, bioética. (Texto informado pelo autor)