Bacharel em Química Industrial de Alimentos pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUÍ (2000), especialista em Gestão da Qualidade de Alimentos (2000), mestre (2004) e doutora (2009) em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina UEL. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos e Biotecnologia na área de Alimentos, com ênfase em Aproveitamento de Subprodutos para a obtenção de ingredientes alimentares, como pectina e biopolímeros microbianos; experiência em docência e orientação para a graduação e em gestão de pessoas. Atualmente Professora do Magistério Superior, Classe Adjunto, Nível 1, da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, Campus Londrina. (Texto informado pelo autor)