Possui graduação em Química Bates College (1952) e doutorado em Fisico-Quimica Organica Iowa State University of Science and Technology (1958). Atualmente é professora titular emerito da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência em várias áreas de Química, com ênfase atual em Química Analítica, atuando principalmente em separações cromatográficas, com destaque para a cromatografia liquida de alta eficiência, preparação de fases estacionarias e diversas aplicações. (Texto informado pelo autor)