Psicóloga graduada pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP e com mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde na Universidade de Brasília (UnB), área de concentração Psicologia da Saúde. Atualmente, atua como psicóloga no Serviço de Estudos e Atenção a Usuários de Álcool e outras Drogas do Hospital Universitário de Brasília (SEAD/HUB) e como professora no curso de Psicologia do Instituto de Ensino Superior de Goiás (IESGO). Tem experiência nas áreas de Dependência Química, Psicologia Clínica e Hospitalar e Avaliação Psicológica. (Texto informado pelo autor)