Possui graduação em Administração pela Toledo de Presidente Prudente (2000), especialização em Gestão Estratégica e Marketing e Mestrado em Administração pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Atualmente é professora Faculdades Integradas Antônio Eufrásio de Toledo de Presidente Prudente e professor assistente da Faculdade de Tecnologia de Presidente Prudente. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas empresariais e marketing. (Texto informado pelo autor)