Graduanda do 4º ano do Curso de Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Participou em 2006, ano de seu ingresso no curso médico, de estudos sobre a criação de um modelo experimental de Insuficiência Cardíaca em coelhos, na disciplina de Introdução à Prática Científica. Em 2007, ingressou na Liga do Trauma da Unicamp, participando da organização de congressos sobre trauma e de atividades práticas na Unidade de Emergência Referenciada do HC UNICAMP (procedimentos de urgência e emergência). Realizou em 2007, na disciplina de Saúde e Sociedade, um trabalho com os profissionais que trabalham com doenças sexualmente transmissíveis, no Centro de Referêcnia em DST/AIDS de Campinas, sob a orientação da professora Solange Labbate. Monitora de radiologia desde o primeiro semestre de 2008, auxilia em atividades de ensino de anatomia radiológica para alunos do primeiro ano da graduação em Medicina. Atualmente, desenvolve projeto de Iniciação Científica na área de cirurgia fetal (Avaliação histológica da traquéia após traqueo-oclusão em modelo experimental de fetos de ratos). (Texto informado pelo autor)