Fonoaudióloga pelo Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix (CRFa. 6 5856/MG). Mestre em Música (Sonologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Especialista em Voz pelo CFFa Conselho Federal de Fonoaudiologia. Cantora com formação Popular e Multi-instrumentista registrada na Ordem dos Músicos do Brasil (R-015941). Docente nos cursos de Especialização em Voz na PUC Minas e Unyleya (EAD). Sócia no VivaVOZ Fonoaudiologia, Comunicação e Expressividade. Atuou como Professora Substituta (2011) nos cursos de Fonoaudiologia, Educação Física e Música do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix, com boa experiência didática. Palestrante nas áreas de Voz e Comunicação em diversas faculdades e centros universitários de Belo Horizonte, já ministradas para os cursos de Enfermagem, Jornalismo, Pedagogia e Teologia. Atua clinicamente na reabilitação de pacientes com patologia de voz e no aperfeiçoamento das habilidades comunicativas dos profissionais da voz, como advogados, atores, cantores, locutores, religiosos, professores, dentre outros. Atuação especial na preparação vocal de atores, cantores e locutores. Atuou como Locutora de uma Web Rádio por 3 anos (Delas Web Rádio), função esta ainda exercida esporadicamente. Desenvolveu habilidades de relacionamento interpessoal com públicos de diferentes perfis pela sua vasta atuação. (Texto informado pelo autor)