Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Salgado de Oliveira (2005) e graduação em Letras/ Libras no Ensino a Distância Universidade Federal de Santa Catarina, pólo da Universidade de Brasília (2012), tenho Especialização em Desenvolvimento Psicológico e Inclusão Escolar pela Universidade de Brasília (2008), Mestrado em Lingüística na Universidade de Brasília (2012) e Doutoranda em Letras na Universidade Federal da Paraíba. Sou Professora Assistente de Libras na Universidade Federal da Paraíba UFPB. Tenho experiência na área de Educação de Surdos e Língua de Sinais. (Texto informado pelo autor)