Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo Fundação Getúlio Vargas(1998), especialização em MBA em Comércio Internacional e Supply Chain Man pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade Usp(2002), mestrado em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade Usp(2006) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Bandeirantes(1993). Atualmente é funcionário da Universidade de São Paulo e professor titular da Faculdade das Américas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gerenciamento de projetos. Atuando principalmente nos seguintes temas:problemas psicossomáticos, fusões e aquisições, estudo de caso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)