Gradução em Medicina pela Universidade do Grande Rio (UNIGRANRIO). Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Doutora em Ciências pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Fisioterapeuta do Centro de Tratamento Intensivo do Hospital Central da Aeronáutica (2004-2009). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia e Fisiopatologia Respiratórias, atuando principalmente nos seguintes temas: 1) Remodelamento e Reparo de doenças inflamatórias como asma e síndrome do desconforto respiratório agudo, 2) Estratégias ventilatórias protetoras na síndrome do desconforto respiratório agudo, 3) Lesão pulmonar induzida pelo ventilador mecânico, 4) Conseqüências respiratórias da desnutrição e renutrição. (Texto informado pelo autor)