Sou mestre em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e possuo especialização em Educação Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004). Tenho experiência em Educação Indígena, em cursos de Educação à Distância e no Programa de Iniciação Científica Júnior promovido pela OBMEP. Minha atuação na área de Educação tem ênfase no Ensino-Aprendizagem da Matemática, na qual dedico-me, principalmente, aos seguintes temas: Educação Matemática, Etnomatemática, Educação Matemática Crítica, Prática Pedagógica, Uso de Origami como Recurso Pedagógico e Formação de Professores. Sou professora assistente do Departamento de Matemática da Universidade Federal de Viçosa, fui coordenadora do Curso de Licenciatura em Matemática modalidade a distância da UFV durante dois anos e coordenei um projeto de extensão relacionado ao ensino-aprendizagem da geometria no Ensino Fundamental. Atualmente estou cursando o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de São Carlos, linha de pesquisa Educação em Ciências e Matemática. (Texto informado pelo autor)