Possui graduação em Bacharelado em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999) e mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (2002), atuando principalmente nos seguintes temas: escherichia coli, imunodiagnóstico, enterotoxina, inibição e anticorpos policlonais. Atualmente é analista de microbiologia do Grupo Fleury. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia clínica, com experiência em micologia, e bactérias aeróbias, bacterioscopia, atuando principalmente na rotina de micobactérias (baciloscopia, cultura e testes de sensibilidade). (Texto informado pelo autor)