Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2004), Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Química na Universidade Federal do Rio de Janeiro com estágio doutoral na Universität Würzburg Alemanha (2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e caracterização de filmes finos e dispositivos optoeletrônicos baseados em semicondutores orgânicos moleculares e poliméricos, além de técnicas espectroscópicas, tais como dessorção iônica estimulada por elétrons e fótons (ESID e PSID), espectroscopia de fotoemissão (XPS e UPS) e fotoabsorção (NEXAFS). Atualmente é pesquisadora-tecnologista atuando no Laboratório de Dispositivos Orgânicos (Lador) do Inmetro. (Texto informado pelo autor)