possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) sendo premiada com o Diploma Horácio Passos (melhor aluna da turma), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000-2003), título de especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia (2002), certificado de atuação na áreas de Ultra-sonografia em Ginecologia e Obstetrícia (2003) e Medicina Fetal (2005) pela Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia, concluiu o ALSO em 2009. Defesa de tese de mestrado "Avaliação ultrassonográfica e dopplervelocimétrica do útero no puerpério após parto transpélvico" na UNIFESP em 2009. Atualmente é coordenadora do setor de imagem e ultrassonografista do Hospital Dom Malan em Petrolina e do Hospital Regional de Juazeiro, ambos geridos pelo IMIP. (Texto informado pelo autor)