Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2000), mestrado em Patologia pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2006) e doutorado em Patologia pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2009). Atualmente é professora da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, pesquisadora do Hospital Ernesto Dornelles, médica da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia e médica Complexo Hospitalar Santa Casa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome de sheehan, hipopituitarismo, proteína c reativa, hipotireoidismo e prolactina. (Texto informado pelo autor)