Possui graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008), graduação em Química Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e mestrado em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Doutoranda em Gestão Urbana e bolsista CAPES na Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Atualmente é oficial técnico temporário Exército Brasileiro e professora de Química no Ensino Médio do Colégio Militar de Curitiba. Experiência na área de desenvolvimento de materiais didáticos. Autora de livros didáticos em Química para os Ensinos Fundamental e Médio pela Editora Positivo e Editora OPET. Também autora de Química Ambiental pela Editora Érica. (Texto informado pelo autor)