Mestranda do Programa de Estudos Pós Graduados em Educação: Psicologia da Educação da PUC-SP. Pós-graduada em Pedagogia do Esporte Escolar pela Universidade de Campinas UNICAMP. Graduada em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professora titular do Colégio Santa Clara SP e professora efetiva da Rede Pública do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, sistematização dos conteúdos, educação fisíca e saúde, jogo e psicologia do esporte. (Texto informado pelo autor)