Graduada e Mestre em Administração pela Universidade Federal do Paraná. Durante o mestrado participou de grupo de pesquisa sobre lealdade e qualidade do relacionamento consumidor-marca e sua dissertação abordou a influência dos agentes de socialização na última etapa do comportamento do consumidor comportamento de separação de materiais para a reciclagem. Tem artigos publicados em periódicos e anais de congressos relacionados com estes dois temas. Apresenta experiência na área de Administração. Interesses de pesquisa: consumo sustentável, consumismo infantil, educação para o consumo, consumo e cidadania. (Texto informado pelo autor)