Mestre em Ciências Jurídicas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba, área de concentração em Direitos Humanos, linha de pesquisa: Democracia, Cultura e Educação em Direitos Humanos. Pós graduada em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho pelo Centro Universitário de João Pessoa (2011). Graduada em Direito pelo Centro Universitário de João Pessoa (2008). Atua na área de Direitos Humanos, Direito Constitucional, Direito Administrativo, Direito Tributário e Direito Empresarial. (Texto informado pelo autor)