Possui graduação em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2000) . É especialsta em Direito Penal e Processual Penal e Mestrado em Direito, ambos pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2007). É docente da Universidade de Santa Cruz do Sul tendo prestado concurso para a docência em novembro de 2007, ficando em primeiro lugar no referido. Leciona as matérias Direito Penal, parte geral, criminologia e teoria geral do processo penal, na Universidade de Santa Cruz do Sul RS. Atuando como docente na educação a Distância, especialização em Direito Penal e Processo Penal, como também no Direito Eleitoral. Também foi tutora na Educação a Distância. Coordena a pós-graduação presencial em Direito Penal e processual penal e a pós-graduação, em direito penal e processual penal, pela modalidade Ensino a Distância EaD. É membro da Subcomissão de Avaliação da Pós-graduação Lato Sensu da Universidade de Santa Cruz do Sul, representando a área de Ciências Sociais Aplicadas, função que exerce desde o mês de junho de 2010. Também coordenou o projeto de Extensão Direitos do Idoso, desenvolvido em Capão da Canoa, no ano de 2010. Atuou como docente no Curso de Pós-Graduação em nível de Especialização em Direito Imobiliário com ênfase em direito Notarial e registral, ministrando a disciplina Estatuto dos Aspectos Penais, no módulo Aspectos Penais no Âmbito do Mercado Imobiliário. Autora de vários artigos em revistas jurídicas especializadas e co-autora do livro o Estatuto do Idoso: aspectos sociais, criminológicos e penais, em co-autoria com Eduardo Ritt, pela Editora Livraria do Advogado, em 2008. Organizadora do livro eletrônico "Temas atuais no direito penal e processual penal " juntamente com os colegas Eduardo Ritt e Edison Botelho, pela EDUNISC. Coordena o projeto de extensão Direitos da Mulher Agredida desenvolvido junto à Delegacia de Polícia de Santa Cruz do Sul/RS, na sua segunda edição. (Texto informado pelo autor)