Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Alfenas- Fisioterapia (2000), mestrado em Ciências da Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado em Cirurgia / Área de Pesquisa Experimental pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é fisioterapeuta uti adulto da Universidade Estadual de Campinas, professor convidado da Universidade Estadual de Campinas e escola de extensão universitária/unicamp da Escola de Extensão da UNICAMP. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia intensiva, fisioterapia respiratória, fisioterapia, ventilação mecânica e cirurgia cardíaca. (Texto informado pelo autor)