Atualmente Doutoranda em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) com bolsa do CNPq e doutorado sanduíche na Ecolé Nationale d' Engenieurs de Tarbes (ENIT) França com bolsa CAPES. Possui graduação em Tecnologia em Alimentos (2007), Especialização em Educação Científica e Tecnológica (2008), Especialização em Gestão Industrial: Produção e Manutenção (2009) e Mestre em Engenharia de Produção (2010) pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Ponta Grossa e participou como bolsista do Programa de Assistência ao Ensino (PAE) pela CAPES. A experiência na área de Tecnologia em Alimentos, com ênfase em Nutrição, e na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Sistemas de Produção. Os termos mais frequentes em sua produção científica são: Gestão Ambiental Organizacional, Produção mais Limpa, Indicadores de Desempenho, ISO 14001, Análise do Ciclo de Vida e Sustentabilidade de processos produtivos. Além, de Capital Intelectual, Ativos Intangíveis e Logística Reversa. (Texto informado pelo autor)