Carolina Favaro Carrano, possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (2001),pós graduação em Gestão em Saúde pela UFPR(2011) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2003). Possui formação na área de Magistério-séries iniciais, exercendo a função de professora de educação infantil na Cooperativa Educacional da Lapa (1997). Exerceu a função de Professora e Coordenadora de Estagio em Audiologia pela Universidade Estadual do Centro Oeste Campus Irati ( 2004 a 2005) .Atuação como Fonoaudióloga Clinica nas APAE´s da cidade da Lapa ( 2002 a 2006) e Porto Amazonas ( 2002 a 2004), Prefeitura Municipal de Contenda (2006). Exerce a função de Professora no Curso Normal Superior na modalidade a distancia pela Faculdade Educacional da Lapa FAEL (desde 2008 até a presente data). Atualmente exerce a função de Fonoaudióloga Educacional e Clinica no Centro de Atendimento Especializado Mons. Henrique O. Falarz Prefeitura Municipal da Lapa e mantém seu vinculo com a FAEL como professora no curso de Pedagogia modalidade a distancia (EAD), atuando com as disciplinas: Técnica da Expressão Vocal; Artes Visuais; Artes Cênicas; Fundamentos Teóricos e Metodológicos da Língua Portuguesa; Alfabetização: Fundamentos, Processos e Métodos; Nutrição: Higiene e Saúde na Educação Infantil; Fundamentos da Educação Psicomotora; Língua Brasileira de Sinais ( LIBRAS), Língua Portuguesa, Educação e Meio Ambiente,Pesquisa na Prática Pedagógica Contexto Escolar Cartografia da Escola, Estágio Supervisionado- Anos inciais do Ensino Fundamental, atua como professora da pós em Gestão de Saúde e Serviço Social,modalidade à Distância pela Fael, professora de pós graduação em Educação Especial, na disciplina de Caracterização e Desenvolvimento da Pessoa com Deficiência Auditiva, Campus Mafra-Sc e Campus Canoinhas-Sc pela Capes- Parfor. O caminho trilhado possibilitou-lhe uma vasta experiência na área de Educação e Fonoaudiologia, com ênfase em distúrbios de Comunicação Humana, Audição, Voz, Disfagia Distúrbios de Aprendizagem e Língua Portuguesa: oral e escrita. (Texto informado pelo autor)