Graduada em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (2000), mestre em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (2004), doutora em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professora Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo FESPSP e da Faculdade Cásper Líbero. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Nação, Nacionalismo, Memória, Identidade, Diversidade Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: nação, nacionalismo, identidade, etnicidade, América Latina, Bolívia, memória, imigração, relações raciais, relações inter-étnicas e transformações sócio-culturais. (Texto informado pelo autor)