Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994) e doutorado em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Psicobiologia atuando principalmente na área específica de Cronobiologia com os seguintes temas: ritmos biológicos e comportamento social em saguis, e ciclo sono e vigília no ambiente escolar. (Texto informado pelo autor)