Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (2001-2005). É pós-graduada (especialização) em Odontopediatria pela Universidade Federal do Paraná (2005 2007). Mestranda em Odontologia (área de concentração em Saúde Bucal da Infância e Adolescência) na Universidade Federal do Paraná. Atuando na Prefeitura Municipal de Curitiba e na Prefeitura Municipal de Almirante Tamandaré como cirurgiã-dentista de Unidade Básica de Saúde. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, e também em Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)