Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1980). Especialização em Gestão de Qualidade de Alimentos pelo Dept. de Tecnologia de Alimentos e Medicamentos da UEL (TAM). Especialização em Alimentação de Bovinos pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1997). Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pelo Centro de Ciências Agrárias da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Controle de Qualidade Manejo de Pragas, atuando principalmente nos seguintes temas: armazenagem e qualidade, análise de sementes, pecuária, educação ambiental e gerencia de departamento técnico. (Texto informado pelo autor)