Possui graduação em Comunicação Social pela ESCOLA DE COMUNICAÇÃO DA UFRJ (2009). É mestra em Ecucação pelo programa de pós-graduação em Educação da PUC-Rio, pesquisando narrativas autobiográficas juvenis mediadas pela produção audiovisual. Tem experiência na área de Educação, especialmente nos campos da arte-educação e da educação audiovisual. É, desde 2011, professora da Escola Técnica Estadual Adolpho Bloch, onde leciona a disciplina Práticas Digitais no curso de Produção Audiovisual. (Texto informado pelo autor)