Doutora em Odontologia (Radiologia Odontológica e Imaginologia) pela Universidade Luterana do Brasil desde 2010. Professora Adjunta 40hs da Universidade Federal de Pelotas, na Faculdade de Odontologia, onde leciona na disciplina de Unidade de Diagnóstico Estomatológico I. Coordenadora do Serviço Central de Radiologia UFPel desde 2014. É radiologista da clínica DIMAX (Diagnóstico por imagem maxilo-facial) em Pelotas, Bagé e Rio Grande (RS), bem como na CoopeOdonto de Carlos Barbosa (RS). Atua na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica e Estomatologia. (Texto informado pelo autor)