Carolina Uribe Cruz possui graduação em Genética da UNaM-Argentina. Mestre em Saúde da Criança e do Adolescente pela UFRGS. Doutora em Genética e Biologia Molecular pela UFRGS. Atualmente é bolsista CAPES de pós-doutorado no Centro de Terapia Gênica e no Laboratório Experimental de Hepatologia e Gastroenterologia do HCPA. Tem experiência na área de terapia celular e terapia gênica. Seus estudos envolvem técnicas de cultivo celular (cultivo primário e linhagens celulares), biologia molecular (PCR e qPCR), biologia celular (ELISA, WESTERN) assim como uso de modelos animais (ratos, camundongos e zebrafish) para induzir lesão hepática por diferentes metodologias (químicas e cirúrgicas). (Texto informado pelo autor)