Mestre em Ciências Criminais (2009), com pesquisa desenvolvida sobre os direitos fundamentais do adolescente infrator. Autora do livro: Proteção Integral, Direitos Humanos e Adolescente Infrator: As regras do jogo do processo infracional, no prelo. É Especialista em Ciências Penais (2007) e Graduada em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Docente do Curso de Pós-Graduação em Direito Processual Penal da UNIVATES, do Curso de Pós-Graduação em Direito Penal e Processo Penal do IMED Passo Fundo, do Curso de Direito do Centro Universitário Metodista IPA, ministrante das disciplinas de Direito Penal IV, Direito Administrativo, Direito Ambiental e Ética e Legislação Profissional. Coordenou, por três anos consecutivos, o Júri Simulado do Núcleo de Prática Jurídica do Curso de Direito da FAI Faculdades/SC. Atuou como professora orientadora e advogada responsável do Serviço de Atendimento Jurídico Gratuito (SAJUG/FAI), na área Penal. Ministrou as disciplinas de Direito Processual Penal I a III, Prática Jurídica Penal Simulada e Real, Direito Penal IV, Direito da Criança e do Adolescente. Possui experiência lecionando em cursos preparatórios para concursos, bem como é professora colaboradora da Fundação Escola Superior da Defensoria Pública do Rio Grande do Sul (FESDEP) e do Curso GARRA-EAD Preparatório para o Exame de Ordem. Atua na advocacia privada, com experiência profissional na área do Direito Público, Direito Penal e Processo Penal. Possui interesse em pesquisa na área do Direito Público, especialmente nas Ciências Criminais, no Direito Administrativo e Ambiental. (Texto informado pelo autor)