Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal Fluminense (UFF). Mestre em História Social pela mesma instituição, com pesquisa sobre o mundo das artes e a pintura modernista no Brasil. Graduada em História pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Atualmente é professora da Rede Municipal de Ensino do Rio de Janeiro. Tem realizado pesquisas em História e História da arte no Brasil, com trabalhos sobre coleções e a formação de acervos públicos, salões de arte, pintura e a trajetória de artistas. Participou de projetos de curadoria e montagem de exposições. Tem experiência acadêmica nas linhas de pesquisa colecionismo, artes visuais, museologia, exposições, memória e história. Recebeu o Prêmio Vicente Salles no Concurso de Artes literárias promovido pelo Instituto de Arte do Pará (IAP) em 2012, categoria ensaio, com a publicação do livro "O moderno em aberto: o mundo das artes em Belém do Pará e a pintura de Antonieta Feio" (prelo). (Texto informado pelo autor)