Possui graduação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) (2009). Atualmente, cursa o doutorado na UNIFESP, pela Disciplina de Biologia Molecular, e atua como Bióloga pelo Departamento de Farmacologia da UNIFESP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: glicosaminoglicanos e proteoglicanos, matriz extracelular, endossulfatases e interação câncer-estroma. (Texto informado pelo autor)