Mestre em Engenharia da Produção na Universidade de São Paulo. Foi membro do Núcleo de Manufatura Avançado (NUMA) e do Grupo de Engenharia Integrada e de Integração (GEI2) de 2011 a 2013. Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2007). Especialista em Gestão e Engenharia de Produtos e Serviços pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2010). Tem experiência profissional na área de Desenho Industrial, com ênfase em Desenho de Produto. (Texto informado pelo autor)