Possui graduação em Enfermagem e Licenciatura pela Escola de Enfermagem Aurora de Afonso Costa UFF. Mestre em Enfermagem (2011) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro- UERJ.Doutoranda em Enfermagem (2013-início) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Especialização em Cardiologia (2007) e Terapia Intensiva (2008). Atualmente Enfermeira de UTI adulto. Tem experiência em Unidade Coronariana e Terapia Intensiva, com ênfase em Segurança na Terapia Medicamentosa de pacientes críticos. (Texto informado pelo autor)