Possui graduação em Pedagogia Educação Infantil pela Universidade Federal do Rio Grande (2006). Atualmente é Mestranda em Educação Ambiental, pesquisadora colaboradora do Núcleo de Pesquisas e Estudos em Psicologia Social (NUPEPSO) e Coordenadora pedagógica do Colégio Técnico Industrial CTI/FURG. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nas seguintes áreas e temas: Educação Infantil, Formação Continuada de Professores, Oficinas Estéticas, Abordagem Sócio-histórica e Infâncias. (Texto informado pelo autor)