Possui graduação em Museologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Uni-Rio) e mestrado em Relações Internacionais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é museóloga do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN). Tem experiência na área de Museologia, com ênfase em processos de patrimonialização, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural mundial, desenvolvimento socioeconômico, relações culturais internacionais, diplomacia cultural e política cultural. (Texto informado pelo autor)