Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002), Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e Doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2014). É Professora Assistente da Faculdade de Psicologia da PUCRS, supervisora do Estágio em Psicologia clínica no Serviço-Escola (SAPP) da FAPSI/PUCRS. É Psicanalista com formação pela Sigmund Freud Associação Psicanalítica (Porto Alegre). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, técnica psicanalítica, e psicopatologia psicanalítica. (Texto informado pelo autor)