Graduação em Ciências Biológicas (2006), mestrado em Ciências Biológicas-Botânica- (2009) e doutoranda em Ciências Biológicas-Biodiversidade e Conservação em Habitats Fragmentados pela Universidade Estadual de Londrina. Realizou projetos de pesquisa no Laboratório de Biodiversidade e Restauração de Ecossistemas (LABRE)- Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Restauração (reflorestamentos de matas ciliares), identificação de espécies arbóreas de floresta semidecídua, Ecologia Vegetal e Ecologia de Paisagem. (Texto informado pelo autor)