Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004), mestrado em Programa de Pós-Graduação em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é docente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, atuando principalmente nos seguintes temas: Devoniano, Bacia do Paraná. tafonomia, taxonomia, lingulídeos, Raman, MEV-EDS. (Texto informado pelo autor)