Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001), especialização em Educação Ambiental pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (2003), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004) e doutorado em Agronomia pelo Programa de Solos e Nutrição de Plantas da Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, Biologia do Solo e Química do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores microbiológicos de qualidade do solo, indicadores químicos de qualidade do solo, ecologia microbiana, microbiologia molecular, manejo sustentável do solo. Atualmente é Professora Colaboradora do Curso de Zootecnia da Universidade do Estado de Santa Catarina, Centro de Educação Superior do Oeste Campus Chapecó, e dos Cursos de Agronomia e Tecnólogo em Produção Leiteira da Universidade Comunitária da Região de Chapecó UNOCHAPECÓ. (Texto informado pelo autor)