Arquiteta e Urbanista (UniRitter, 2002), Doutoranda em Arquitetura e Urbanismo (NPGAU/UFMG, início 2011) na Área de Concentração: Teoria, produção e experiência do espaço, Linha de Pesquisa: Planejamento e dinâmicas sócio-territoriais. Possui mestrado em Engenharia Civil (UFRGS, 2009) na Área de Concentração: Meio Ambiente, Linha de Pesquisa: Comunidades e Edificações Sustentáveis. Foi bolsista CAPES-Reuni para ministrar disciplinas no eixo temático de Estudos Ambientais e Sustentabilidade do Departamento de Urbanismo da Escola de Arquitetura da UFMG entre 2011 e 2013. Possui experiência em escritórios de arquitetura, atuação na área ambiental e em política ambiental e urbana. Possui trabalhos nos seguintes temas: planejamento urbano, edificações e sustentabilidade, espaços naturais, mobilização social e resistência. (Texto informado pelo autor)