Mestre em Educação e graduada em Desenho e Plástica pela Universidade de Passo Fundo. Atua como professora de Arte-Educação da Rede Municipal de Ensino de Porto Alegre, com turmas de primeiro ciclo do ensino fundamental. Integra o quadro docente da Universidade Feevale e atualmente coordena os cursos de Artes Visuais (bacharelado e licenciatura), o sub-projeto PIBID Artes Visuais e o Polo Feevale Arte na Escola. Tem experiência na área de ensino da arte, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, leitura de imagem, arte na infância. (Texto informado pelo autor)