Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Grande Rio. Mestre em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biologia Celular, Imunologia e Microbiologia. Atualmente é funcionária na Indústria de dispositivos médicos em Silicone, SILIMED atuando na área de Projeto e Desenvolvimento desde Janeiro de 2011, adquirindo nesta, a Formação de Auditor Interno pela BV e grande experiência em Testes Pré-Clínicos e Vida de Prateleira assim como a elaboração de Protocolos e Relatórios de acordo com as Normas Internacionais que suportam os estudos em desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)