Possui graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2011). Mestranda em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Integrante do grupo de pesquisa Cidadania, Constituição e Estado Democrático de Direito, sob a coordenação do Prof. Dr. José Carlos Francisco Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Monitora docente em Estudos Avançados em Direito Constitucional, na Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie. (Texto informado pelo autor)