Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia(2012). Bolsista pelo CNPq durante três anos, participando do grupo de pesquisa de Engenharia de água, Solo e Meio Ambiente. Tem experiência na área de Agronomia onde foram desenvolvidos trabalhos na área de Irrigação com ênfase em Cultivos Hidropônicos e Saneamento Ambiental. Pesquisa na área de Tecnologia de alimentos com ênfase nas analises físico-químicas e sensoriais e na área de Geotecnologias. (Texto informado pelo autor)