Graduada em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Atua como Fonoaudióloga no CAPSi Recriar, realiza atendimento fonoaudiológico em consultório particular. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e terapia de linguagem, atendimento de crianças com transtornos mentais, atuação com comunicação suplementar e alternativa. (Texto informado pelo autor)