Cirurgiã-Dentista, com graduação pelo Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (UNIFEB). Mestre em Odontologia Restauradora, com ênfase em Destistica, Dor e Disfunção Temporomandibular, pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto/USP. Doutoranda em Odontologia Restauradora, com enfâse em Dentística, Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial. Atua em projetos de na área de Oclusão, Dor Orofacial e Disfunção Temporomandibular, Laser de baixa intensidade, Dentística, Qualidade de Vida e Biossegurança. Cursos de Aperfeiçoamento em Endodontia, Cirurgia Oral e Oclusão, Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial em Pacientes com Necessidades Especiais. (Texto informado pelo autor)