Atualmente é aluna de Doutorado da Pós-Graduação em Física da Universidade Federal de Santa Maria tendo como orientador o professor Dr. Rogério José Baierle . É bolsista CNPq e atua no Laboratório de Estrutura Eletrônica de Materiais LEELMAT do Departamento de Física Universidade Federal de Santa Maria. É formada em Física Bacharelado e Mestre em Física pela Universidade Federal de Santa Maria. Possui experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada e Estrutura Eletrônica dos Materiais. (Texto informado pelo autor)