Carolina Stolf Silveira é Arquiteta e Urbanista pela Sociedade Educacional de Santa Catarina em 2010 e Mestre em Arquitetura e Urbanismo, pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 2012. Atualmente é Doutoranda em Arquitetura e Urbanismo, com pesquisa em Sistemas Informativos aplicados ao Transporte Público Urbano (UFSC, 2013). Tem desenvolvido pesquisas com o foco na relação ambiente x usuário, especializando-se em Acessibilidade Espacial. Atua ainda em projetos arquitetônicos residenciais e comerciais e com design gráfico. Seus principais temas de pesquisa são: acessibilidade espacial (desenho universal), mobilidade urbana e transporte público urbano por ônibus e a pé, psicologia ambiental, ergonomia, projetos para idosos. (Texto informado pelo autor)