Psicóloga graduada pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2008). Especialista em Psicologia Médica/ UFJF (2010). Especialista em Psico-oncologia pela Faculdade de Ciências Médicas (2011 2012). Especialista em Psicologia Hospitalar pelo Conselho Federal de Psicologia (2011). Mestranda em Psicologia Clínica na Universidade do Vale dos Sinos (2014/2015). Psicóloga clínica e da saúde, voluntária do IMAMA (Instituto da Mama/RS) e atendimento em consultório privado. Avaliação Psicológica para cirurgia Bariátrica e acompanhamento em Psicologia do emagrecimento. Experiência em Psicologia, atuando principalmente em: psico-oncologia, oncogenética, câncer de mama, psicologia clínica. (Texto informado pelo autor)