possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2006) e mestrado em Odontologia (Área de Concentração: Reabilitação Oral) pela Universidade Federal de Uberlândia, sob orientação do Prof. Dr. Carlos José Soares, na linha de pesquisa: Biomecânica Aplicada a Odontologia; especializações em Ortodontia pelo Instituto Latino Americano de Pesquisa e Ensino Odontológico ILAPEO/Curitiba-PR e em Prótese Dentária pelo CFO. Cursa o Doutorado em Odontologia (Área de Concentração: Reabilitação Oral) pela Universidade Federal de Uberlândia, sob orientação do Prof. Dr. Flávio Domingues das Neves, na linha de pesquisa: Biomecânica Aplicada a Odontologia. É Analista de Pesquisa e Desenvolvimento da Neodent/Curitiba-PR. (Texto informado pelo autor)