Possui graduação em odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é mestranda da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e professora voluntária do prevest da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: resina acrílica termicamente ativada, ligas de CoCr, resistência à flexão, tratamento de superfície e materiais reembasadores. (Texto informado pelo autor)