Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (2007) e título de mestre pela Universidade de Brasíla (UnB) em Ciências Animais (2009). Título de especialista em Reprodução Equina pelo IBVET/ Faculdade de Jaguariuna (2013). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal de Equinos e Bovinos. Experiência prática com ultrassonografia na reprodução de bovinos, equinos e ovinos, avaliação de carcaça por ultrassonografia em ovinos e caprinos e manejo sanitário de equinos e ruminantes. (Texto informado pelo autor)