Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Odontologia de Araçatuba, Curso de Medicina Veterinária (2009). Atuou como residente na área de Clínica Médica de Pequenos Animais no Hospital Veterinário "Governador Laudo Natel" da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias (FCAV) Unesp Câmpus de Jaboticabal. Atualmente é aluna no Programa de Pós-graduação em Medicina Veterinária com ênfase em Clínica Médica e Patologia Clínica Veterinária pela mesma instituição. (Texto informado pelo autor)