Possui graduação em Tecnologia Gerenciamento Ambiental pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008), especialização em Gestão Ambiental de Municípios pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2012) e Mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade de São Paulo (2013). Prática em docência também realizadas na Universidade de São Paulo (USP) com estágio supervisionado nas disciplinas de Gestão dos Recursos Hídricos, Ambientes Aquáticos e Sociedade, meio ambiente Cidadania para o Curso de Gestão Ambiental EACH/USP SP. Experiência na área de Ecologia, gestão de recursos naturais, monitoramento de recursos hídricos, gestão pública, gerenciamento de projetos e gestão participativa. Atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento de qualidade de água, resíduos, gestão participativa e governança ambiental. (Texto informado pelo autor)