Possui graduação em Geologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Análise de Bacias e Faixas Móveis (Área de Concentração: Tectônica, Petrologia e Recursos Minerais) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Desde 2006 participa de diversos projetos de pesquisa junto a equipe do Laboratório de Estudos Tectônicos (LET-UERJ) atuando na área de Geologia Regional, Geocronologia e Geotectônica na Faixa Ribeira. Auxilia, desde 2007, na orientação de bolsistas de iniciação científica. Atuou como docente ministrando a disciplina de Geologia Estrutural na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010).Participou do quadro de ativo permanente da Universidade Federal do Rio de Janeiro, atuando na implantação do Laboratório de Amostras Geológicas (LAG-UFRJ) que tem por finalidade a separação de minerais para analises química e geocronológica. Atualmente é Professora Assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)