Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2005). Especialista em Saúde, Nutrição e Alimentação Infantil enfoque multiprofissional, pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Mestre e Doutora em Ciências pelo Departamento de Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria da UNIFESP. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Gastroenterologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiota intestinal, enteropatia ambiental, sobrecrescimento bacteriano no intestino delgado, Má-absorção intestinal, anemia, constipação, fibra alimentar,crianças. Atualmente é docente no Centro Universitário FIEO (UNIFIEO) e na Universidade Nove de Julho (Uninove). (Texto informado pelo autor)