Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2009) e cursa especialização em Gestão Florestal pela Universidade Federal do Paraná. Foi técnica do Instituto do Meio Ambiente da Bahia, atuando na Diretoria de Recursos Florestais e Fauna. Foi responsável técnica da empresa Checon Paiva Serviços Florestais na área de Inventário Florestal e Monitoramento da Qualidade. Atualmente é analista ambiental da empresa Floram Engenharia e Meio Ambiente, onde atua na área de Inventário Florestal e Licenciamento Ambiental. (Texto informado pelo autor)