É Professora Assistente do Curso de Pedagogia, na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul/Uergs; Coordenadora de Área de Gestão de Processos Educacionais do Pibid da instituição. É Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul/UFRGS, na linha de pesquisa Estudos sobre Infância. É especialista em Educação Infantil -Articulações com o Ensino Fundamental (2008) e graduada em Pedagogia/Licenciatura Plena (2007) pela mesma universidade. Participou do Projeto de Cooperação Técnica MEC/UFRGS: Orientacões Curriculares para as práticas cotidianas na Educação Infantil com crianças de 0 a 3 anos; tem experiência como professora de Educação Infantil, no ensino em curso de graduação e em curso de pós-graduação. Tem experiência na formação de professores da Educação Infantil e Ensino Fundamental. Atualmente, vem pesquisando as seguintes temáticas: educação, educação infantil, infâncias, educação de bebês. (Texto informado pelo autor)