Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2004), mestrado em Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2006) e doutorado em andamento no Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Ceará. Participa do Programa Especial de Formação Pedagógica com Habilitação em Biologia. Atua na área de Microbiologia, Biologia Molecular e Bioquímica com ênfase em atividade antimicrobiana de peptídeos, ecologia microbiana, bioquímica de proteínas. (Texto informado pelo autor)