Possui graduação em Farmácia com especialização em Indústria, Mestrado e Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Participou como farmacêutica colaboradora da Comissão Permanente de Revisão da Farmacopéia Brasileira e atualmente atua como perita químico-forense no Instituto Geral de Perícias do Rio Grande do Sul (IGP-RS). Tem experiência na área de controle de qualidade de matéria-prima e produtos farmacêuticos, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas, cromatografia líquida de alta eficiência e espectrofotometria na região do infravermelho e ultravioleta. (Texto informado pelo autor)