Possui graduação em Biomedicina pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2003), mestrado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2005) e doutorado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2009). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: candida albicans, suscetibilidade in vitro, candida sp e cryptoccus neoformans. (Texto informado pelo autor)