Possui graduação em física pela 'Universidade Estadual Paulista (Rio Claro-SP)' (Março/2005-Dezembro/2008), obteve seu título de mestre em física aplicada pela mesma universidade (Fevereiro/2009-Julho/2010) sobre modelagens para controle de dinâmica caótica com barreiras de transporte. Fez seu doutoramento em topologias de campos magnéticos em tokamaks pelo 'Instituto Tecnológico da Aeronáutica' (Agosto/2010-Dezembro/2013). Atualmente faz seu pós-doutorado na 'University of Texas at Austin' (Janeiro/2014), onde analisa dinâmica caótica em sistemas bidimensionais e multidimensionais, especialmente aplicados à modelagem de plasmas confinados em tokamaks. Tem experiência na área de física aplicada com ênfase nos seguintes temas: caos em sistemas hamiltonianos, mapeamentos discretos, modelagem para dinâmica não-linear caótica e física de plasmas confinados em tokamaks. (Texto informado pelo autor)