Nutricionista graduada pelo Centro Universitário Metodista IPA, em Porto Alegre, Mestre em Saúde Coletiva na UFSC, pós-graduada em Nutracêutica pela Universidade de Lusófona, Lisboa-PT. Palestrante e Docente de Graduação, Extensão e Pós Graduação em Nutrição e nas áreas de Ciências da Saúde. Possui experiência na área de Alimentação e Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Consumo Alimentar , Nutrição na Atividade Física, Nutrição em Estética, Nutracêuticos e Administração em Serviços de Alimentação e Nutrição . Atua em consultório Particular e como Personal Diet .Consultoria em Educação Nutricional , Marketing Nutricional e Segurança Alimentar. (Texto informado pelo autor)