Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), especialização em motricidade oral (CEFAC) e linguagem (PUCRS), mestrado e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999/2003), área de concentração em Lingüística Aplicada. Atualmente, é professora adjunto, nível 3, do curso de graduação em Fonoaudiologia da Universidade Federal de Santa Maria UFSM e docente do Pós-Graduação em Distúrbios da Comunicação Humana da UFSM. Tem experiência na área de Linguagem infantil e motricidade orofacial, atuando, principalmente, nos seguintes temas: aquisição fonológica típica e atípica, consciência fonológica, análise acústica, linguagem oral e motricidade orofacial. (Texto informado pelo autor)