Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Pelotas (2005). Tem formação Técnica em Edificações pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Cefet RS . Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, prestando serviço nas áreas de arquitetura de interiores, construção civil e paisagismo. Mestranda no Programa de Pós Graduação em Arquitetura e Urbanismo PROGRAU, pela Universidade Federal de Pelotas, na linha de Urbanismo Contemporâneo, com a dissertação intitulada: Casa Cidade As moradias coletivas e suas relações com a Pólis. (Texto informado pelo autor)