Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de São Carlos-UFSCar (2004), mestrado em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2007) e Doutorado em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2011) com um estágio de um ano (Doutorado Sanduíche) na École Normale Supériere Lettres et Sciences Humaines de Lyon (ENS-LSH), França. Atualmente é professora na Universidade Federal de São Carlos e faz parte do grupo de pesquisa UEHPOSOL. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística, atuando principalmente nas áreas de Semântica Histórica da Enunciação ou Semântica do Acontecimento, História das Ideias Linguísticas e Política de línguas. (Texto informado pelo autor)