Possui mestrado em radiologia odontológica pela Universidade estadual de campinas (2000). É especialista em Prótese dentária e Disfunção temporomandibular e Dor Orofacial. Atua na clínica privada nas especialidades anteriormente citadas há 39 anos. É professor titular do curso de odontologia da Universidade do Vale do Itajaí onde atua na graduação e especialização em Implantodontia sendo responsável pelas disciplinas de prótese e oclusão. É membro titular da Academia Catarinense de Odontologia onde ocupa a cadeira 25 sendo atualmente o presidente da Instituição. (Texto informado pelo autor)