Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (2000 2004) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2006 2008). Atualmente cursa o doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2009 atual). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo ex vitro de bromélias, reprodução de tecidos vegetais in vitro, nutrição nitrogenada, metabolismo do nitrogênio, bioquímica, enzimologia e estudos com o isótopo 15N. (Texto informado pelo autor)