Doutoranda em ciencias da saúde pela Universidade do Extremo Sul Catarinense, graduação em medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000).Residencia Médica em Medicina Interna pelo Hospital Universitário de Florianópolis, Residencia Médica em Nefrologia pelo Hospital Evangélico de Curitiba e Titulo de Intensivista pela Associação Brasileira de Medicina Intensiva. Atualmente é professora da Universidade do Extremo Sul Catarinense, Médica Nefrologista do Hospital São José de Criciuma e Médica intensivista da UTI do Hospital São José e do Hospital UNIMED em Criciuma. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)