Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1999) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2008). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, patrimonio cultural, planejamento urbano, planejamento rural e cadastro de bem cultural. Foi secretária municipal de Planejamento, Transito e Meio Ambiente da Prefeitura de Timbó/SC. Leciona em pós graduação na área de transito e urbanismo. Trabalhou no IPHAN/DF como consultora de mobilidade urbana. Foi servidora do Governo do Distrito Federal atuando no Plano de Mobilidade da Copa 2014 em Brasilia-DF. Atualmente é docente na UNIASSELVI. Também é coordenadora do curso de Arquitetura e Urbanismo da UNIASSELVI. Ministra palestras, cursos e capacitações. (Texto informado pelo autor)