Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1987) e mestrado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é Professor em horário integral (do curso de Medicina) e Coordenador das disciplinas de Parasitologia da Universidade Gama Filho, onde também é responsável por projetos de Iniciação Científica e Complementares e orientações, como monitorias, TCC, etc. Professor horista da Universidade Estácio de Sá em cursos da área de saúde como Enfermagem, Fisioterapia e Farmácia. Tem experiência nas áreas de Parasitologia, Patologia, Saúde Ambiental, Epidemiologia e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)