Cassiana Rodrigues Alves Silva é mestre em Antropologia Social, pela a Universidade Federal de São Carlos. Foi orientada pelo Prof. Dr. Marcos Lanna, e defendeu a dissertação "No 'rolê' da raça: intersecções entre juventude, gênero e raça". Possui os títulos de licenciatura e bacharelado em Ciências Sociais e bacharelado em Antropologia pela Universidade Estadual de Campinas- UNICAMP. Atuou como educadora na Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares ITCP/UNICAMP. Possui experiência nas pesquisas de iniciação científica "Capoeira no Brasil: do código penal ao Ministério da Cultura" (Cnpq, 2008/2009); no projeto de pesquisa histórica e etnográfica "Só Mandinga" premiado pelo Ministério da Cultura no edital "Capoeira Viva" (2006/2007) e iniciação científica no projeto temático Mídia, Sociedade e Política: TV Brasileira e Padrões de Comportamento Social e Político da Década de 1950 ao ano 2000 realizado pelo CESOP/UNICAMP. Possui experiência de estágio docente com monitora no Programa de Apoio Didático- PAD/UNICAMP (2009) e no curso Second Language Acquisition , coordenado pelo Prof. Dr. Donald Kiraly, Departament of English, American and Anglophone Studies, Universidade de Mainz, Alemanha. (Texto informado pelo autor)