Possui graduação em filosofia (Bacharelado, em 1997, e Licenciatura, em 2000) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP); mestrado em Filosofia pela mesma universidade (2001), com a dissertação Lógica e Investigação: Uma Introdução aos principais temas do pensamento de Charles Sanders Peirce, sob orientação do Prof. Dr. Arley Ramos Moreno; e doutorado (2005) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), com a tese Estudo sobre o Conceito de Ciência na Filosofia de Charles Sanders Peirce, sob orientação do Prof. Dr. Ivo Assad Ibri. Atuou durante 32 meses no Centro Universitário Senac-Campus Santo Amaro-SP. Atualmente é professor na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e pesquisador do Centro de Estudos do Pragmatismo-PUC-SP. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Charles Sanders Peirce (crítica ao psicologismo; pragmatismo e ética, epistemologia e lógica da abdução, temas de filosofia da ciência e da linguagem), Ludiwig Wittgenstein (crítica ao psicologismo; temas de pragmatismo no pensamento de Wittgenstein), semiótica e estética (com interesse especial em: cinema e filosofia; pós-modernismo; bases filosóficas da semiótica), história da filosofia, filosofia da linguagem e das ciências humanas. Na PUC, leciona teoria do conhecimento e introdução à filosofia (também para os cursos de Direito, Administração, Jornalismo, Ciências Sociais, Arte: crítica e curadoria, conservação e restauro, dentre outros). Tem desenvolvido atividades extra-curriculares relacionadas cinema, direito e filosofia. No SENAC, lecionou filosofia e estética para o curso de Audiovisual; nessa área, também lecionou Filosofia da Técnica para o curso de Multimeios, na PUC-SP. (Texto informado pelo autor)