Possui Graduação em Ciências Biológicas/Licenciatura Plena pela Universidade de Cruz Alta-UNICRUZ (2004) e Mestrado em Agronomia, Área de Concentração em Produção Vegetal pela Universidade de Passo Fundo-UPF (2007). Atualmente é Fiscal Ambiental da Prefeitura Municipal de Campos Borges-RS. Tem experiência na Área de Educação, Biologia e Agronomia, com ênfase em Pesquisa Científica, Educação Ambiental, Ecologia, Botânica, Microbiologia, Genética, Propagação de Plantas, Biotecnologia e Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Meio Ambiente, Ensino, Pesquisa, Educação. (Texto informado pelo autor)