Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1989), mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é Professor de Sociologia Jurídica e Direito Constitucional da Universidade Federal Fluminenase (UFF) e Procurador do Ministério Público do Trabalho (MPT) no Rio de Janeiro. Integra o quadro de docentes da Escola Superior do Ministério Público da União (ESMPU) e é professor colaborador da Escola de Magistratura do Rio de Janeiro (EMERJ). É pesquisador e membro da coordenação do Centro de Estudo Direito e Sociedade(CEDES), desenvolvendo pesquisas na área do Direito e Sociologia Política, com ênfase em Direito Constitucional, Direito do Trabalho, Acesso à Justiça e Ações Coletivas, atuando principalmente nos temas da judicialização da política e de direitos do trabalhador. (Texto informado pelo autor)