Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1999) e livre-docência pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: lodo de esgoto, composto orgânico, composto de lixo, metais pesados, nitrogênio, fósforo e composto de lixo. (Texto informado pelo autor)