Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências-Geologia pela Universidade Federla do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é chefe do Departamento de Gestão Territorial da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia ambiental , atuando principalmente nos seguintes temas: Mapeamento geológico, Geoambiental, Geologia Médica, Geoquímica Ambiental, Geodiversidade e Meio Ambiente. Autor dos livros "Geologia Médica no Brasil: Efeitos dos Materiais e Fatores Geológicos na Saúde Humana e Meio Ambiente" , "Geodiversidade do Brasil: Conhecer o Passado para Entender o Presente e Prever o Futuro" e co-autor dos livros "Prospecção Geoquímica de Depósitos Minerais Metálicos, Não-Metálicos, Óleo e Gás", Geoparques do Brasil Propostas". (Texto informado pelo autor)