Possui graduação em Bacharelado em Química com Atribuições Tecnológicas pelo Instituo de Química da Universidade de São Paulo (2001), Licenciatura em Química pela mesma Universidade (2006) e Doutorado em Química (área de concentração: Química Analítica), também pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor doutor no Istituto de Química da Universidade de São Paulo (São Paulo, SP). Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Métodos Óticos de Análise, atuando principalmente nas áreas de espectrometria de absorção atômica com forno de grafite, preparação de amostras, análise direta de sólidos e produção de materiais de referência. (Texto informado pelo autor)