Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Maringá(1998), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001), doutorado em Doutorado em Engenharia de Produção Sistemas PPGEPS/UFSC pela Universidade Federal de Santa Catarina(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Marquês de Paranaguá(1988) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Vital Brasil(1991). Atualmente é Membro de corpo editorial da RIU Revista Integração Universitária, Avaliadora do Conselho Estadual de Educação do Tocantins, Professor Titular do Centro Universitário Luterano de Palmas e trabalho voluntário do Conselho Regional de Contabilidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelo de gestão, Cooperativas, unidade produtiva familiar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)