Graduado em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1997) e Mestre em Ciências Biológicas Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atua como Coordenador, Professor e Pesquisador no Curso de Ciências Biológicas das Faculdades Integradas Espírita (Graduação), no Colégio Marista Santa Maria (Ensino Médio), no Colégio Positivo (Ensino Fundamental e Médio), no Curso e Colégio Direto e no curso preparatório para vestibular Elite. Atuou como professor no Curso de Pós-Graduação (Especialização) da Faculdade Internacional de Curitiba FACINTER-UNINTER, como Coordenador de Ciências das escolas Positivo-Nível Fundamental II. Como Biólogo atuou como Consultor da SPVS. Ministra Cursos de Extensão na área de Biologia de Organismos Aquáticos, com ênfase em crustáceos e Manguezais. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia de Invertebrados, atuando principalmente nos seguintes temas: decápoda, crustacea e manguezais. (Texto informado pelo autor)