Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2000) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor integral da Universidade do Vale do Paraíba. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Estelar, atuando principalmente nos seguintes temas: estrelas massivas, infravermelho próximo, formação estelar, estrelas e instrumentação. Atua na área de formação de professores de ensino médio e fundamental, nas áreas de Física, Matemática, Química e Biologia e coordena o Observatório de Astronomia e Física Espacial da UNIVAP. (Texto informado pelo autor)