Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e Doutor em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é Professor EBTT do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, Campus Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação e Pesquisa em Educação, com ênfase nos processos de Ambientalização. Atua principalmente nos seguintes temas: Pesquisa em Educação, Formação de Professores (ensino de Ciências e Biologia), Ambientalização junto a coletivos de catadores e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)