Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (2001), mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e doutorado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é Professor Doutor B (Professor Adjunto) da Universidade Estadual da Paraíba, do Curso de Graduação em Odontologia e do Programa de Pós-Graduação em Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: cistos e tumores odontogênicos, câncer oral, patologia das glândulas salivares, matriz extracelular e metaloproteinases de matriz. (Texto informado pelo autor)