Engenheiro Eletricista formado pela Universidade Federal de Santa Maria. Bolsista PET (Programa de Educação Tutorial) de 2004 até 2008. Atuou na Whirlpool S. A., unidade Embraco, na área de motores elétricos aplicados a compressores herméticos. Trabalhando na área de soluções de problemas e desenvolvimento de novas tecnologias. Atualmente é mestrando pelo departamento de Engenharia Elétrica da USP São Carlos na área de sistemas dinâmicos aplicado a sistemas de geração distribuída e fontes alternativas de energia. Suas áreas de interesse são: controle digital de conversores de potência, qualidade de energia e fontes alternativas de energia. (Texto informado pelo autor)