Graduado em Bacharelado em Biotecnogia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011) e recentemente concluiu Mestrado em Biociências e Biotecnologia (2014), realizado pelo Programa de Pós-Graduação em Biociências e Biotecnologia do Instituto Carlos Chagas/FIOCRUZ-PR. Durante o mestrado, caracterizou um marcador de complexo de Golgi (TcHIP) e um anticorpo monoclonal contra cruzipaína específico para reservossomos, este úlitimo, com aplicação no estudo da endocitose por formas amastigotas de T. cruzi. Atualmente, é aluno bolsista de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Biociências e Biotecnologia do Instituto Carlos Chagas/ FIOCRUZ, com atuação na área de Biologia Celular de Trypanosoma cruzi. Durante a Iniciação Científica, recebeu premiação dentre " Os melhores trabalhos da Fundação Oswaldo Cruz FIOCRUZ" na categoria de bolsista egresso (2011). Recentemente, durante o Mestrado, recebeu o prêmio entre os três melhores trabalhos de alunos de mestrado da II Jornada Científica da Pós-Graduação em Biociências e Biotecnologia do Instituto Carlos Chagas/Fiocruz-PR (2013). (Texto informado pelo autor)