Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1998) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), cuja pesquisa versou sobre questões identitárias e as relações entre literatura e história, teoria e crítica. Tem experiência na área de Letras referente ao ensino de língua e literatura. Atualmente é professora titular das disciplinas de Português e Literatura do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS) Campus Sertão, encontrando-se afastada legalmente para cursar Doutorado em Teoria da Literatura na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). (Texto informado pelo autor)