Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2005), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Atualmente é professor visitante especial da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Termitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: termitidae, solo, coabitação, defesa e insetos. (Texto informado pelo autor)