Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2003) e mestrado em Ciências Florestais pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005). Atualmente doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ciências Florestais da Universidade Federal Rural de Pernambuco, na área de Silvicultura e linha de pesquisa em Tecnologia de Produção de Espécies Nativas e Exóticas. Tem experiência em docência dos cursos de graduação e pós-graduação de Engenharia Florestal (UFRPE) e Desenvolvimento Sustentável (FADEPE), respectivamente. Atuou como coordenadora de Flora da empresa ARCADIS TETRAPLAN para as obras da Nova Ferrovia Transnordestina Logística. Foi Engenheira Florestal na CMT Engenharia Ambiental, desempenhando a função de responsável pela área de flora, nas obras de transposição do Rio São Francisco. (Texto informado pelo autor)