Possui graduação em Farmacia pela Universidade Estadual de Londrina (2005), graduação em Habilitação: Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (2006) e mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: imunoensaios, HPLC, anticorpo monoclonal e coluna de imunoafinidade. (Texto informado pelo autor)