possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisadora científica do Instituto de Botânica da Secretaria do Meio Ambiente do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia, investigando a influência da temperatura sobre o crescimento in vitro de bromélias. Aborda também temas relacionados ao metabolismo do nitrogênio e fotossintético. Os estudos visam a preservação de espécies ameaçadas de extinção. (Texto informado pelo autor)