Possui graduações em Filosofia, pela Universidade Estadual do Ceará e Psicologia, pela Universidade de Fortaleza, tendo os títulos de mestre (2006) e doutora (2011) em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em informática educativa. Na área da História e Filosofia e principalmente nas áreas da Psicologia e da Saúde; atuando principalmente nos seguintes temas: mensuração da dor, descritores de dor, psicofísica, profissionais da saúde, dor oncológica, psicodiagnóstico e Abordagem Cognitivo-Comportamental, com capacitação em Psicoterapia Breve. (Texto informado pelo autor)