Bacharela em Jornalismo pela UEPB (2007), Licenciada em História pela UFCG (2010), Mestre em História pela UFCG (2010) e Doutoranda em Recursos Naturais também pela UFCG. Desde 2010, integra a equipe técnica do Instituto Nacional do Semiárido (Insa/MCTI), onde atua como responsável pela Assessoria de Comunicação. No Instituto, tem atuado nas áreas de comunicação pública/institucional, divulgação científica, popularização da ciência, jornalismo científico e ambiental, com foco no Semiárido brasileiro. Participou da equipe de elaboração das metas operacionais do Plano Diretor da Unidade (PDU) 2012-2015, coordenou o Grupo de Trabalho de planejamento e Implantação da Lei de Acesso à Informação e do Serviço de Informações ao Cidadão (Sic) e integra a Comissão de Organização de diversos eventos técnico-científicos nacionais e internacionais. Também é membro do Grupo de Trabalho de Comunicação e Fórum Eletrônico de Gestão do Conhecimento da Comissão Nacional de Combate à Desertificação (CNCD). Possui experiência com ensino de história do Brasil e no desenvolvimento de material didático, tendo aprovado por duas vezes o livro de "História da Paraíba: Meu Passado, Meu Presente" para o Programa Nacional do Livro Didático (PNLD) nos anos de 2011 e 2012. Atualmente, desenvolve pesquisas nas áreas de História Ambiental, Literatura, Semiárido e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)