Possui mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1989). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Piauí, lotada no Departamento de Letras e professor do quadro permanente do Mestrado Acadêmico em Letras. É sócio efetivo da ABRALIN (Associação Brasileira de Linguística) e do GELNE ( Grupo de Estudos Lingüísticos do Nordeste). Coordenada o Grupo de Pesquisa LES ( Linguagem, Escola e Sociedade) no CNPQ. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Sociolinguística e com atuação em: variação linguística, alfabetização, oralidade, letramento, etnografia, pesquisa colaborativa, etnografia da comunicação e sociolinguística interacional. (Texto informado pelo autor)