Profesora Assistente da Área de Nutrição e Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Uberlândia. Doutoranda em Epidemiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Mestre em Ciência da Nutrição com área de concentração em Saúde Pública, pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Nutricionista pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Membro do Centro Interdisciplinar de Segurança Alimentar e Nutricional Sustentável (CISANS) da Pró-Reitoria de Extensão, Cultura e Assuntos Estudantis da Universidade Federal de Uberlândia (PROEX-UFU) e Membro do Grupo de Pesquisa em Segurança Alimentar e Nutricional. Atua principalmente nos temas Programa Saúde da Família, Aleitamento Materno, Anemia Ferropriva, Avaliação de Programas de Saúde e Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)