possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (1980), mestrado em Nutrição Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor livre docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: adubação nitrogenada e potássica, capim setaria, fibra em detergente neutro, composição química e composição mineral. (Texto informado pelo autor)