Cursando Mestrado em Educação, na linha de Currículo, Cultura e Formação de Educadores (UFES). Licenciada em Letras Português/Inglês pela FICAB e Especialista em Ensino de Língua Inglesa pela Faculdade SABERES. Tendo experiência como professora em turmas de Ensino Fundamental, Médio, Magistério e Graduação, em cursos de línguas e em treinamentos de professores. Tem interesse em pesquisas ligadas aos Estudos Culturais, currículo, gênero, sexualidades, processos de subjetivação, linguagem e poder, formação de professores e ao ensino de línguas. (Texto informado pelo autor)