Possui graduação em Biologia pela University of Colorado(1997), especialização em Rainforest Management pela The School For Field Studies(1995) e mestrado em Biologia pela Southeastern Louisiana University(2002). Atualmente é Bolsista nivel mestrado do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pinus taeda, Gestão de fogo, Área de vida, Ammodramus henslowii, Telemetria e Invernada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)