Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado (2003) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011), área de concentração Odontopediatria. Atualmente é Odontopediatra do Hospital Infantil Joana de Gusmão e professora no curso de especialização em Odontopediatria da ABCD/SC- IOA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria, promoção de saúde e erosão dentária. (Texto informado pelo autor)