Doutoranda no Programa de Políticas Públicas e Formação Humana da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Membro do Observatório da Educação Políticas da Expansão da Educação Superior no Brasil (OBEDUC/ CAPES). Possui graduação em Psicologia e mestrado em Administração, ambos pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é Professora Assistente 4 no Departamento de Psicologia da Universidade Federal Fluminense, no Pólo Universitário de Volta Redonda, tendo sido responsável pela criação e implementação do curso. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Psicologia Organizacional e do Trabalho; Políticas Públicas, Educação Superior, Gestão de pessoas, Saúde do Trabalhador, Relacionamento Interpessoal, Negociação Empresarial e Desenvolvimento Gerencial. (Texto informado pelo autor)