Possui graduação em Biotecnologia Industrial pela Universidade do Oeste da Santa Catarina Campus de Videira (2010), mestrado em Engenharia civil e ambiental pela Universidade Federal de Santa Maria (2013) com ênfase na utilização de Wetlands Construídos para o tratamento de efluentes de bovinocultura leiteira. Atualmente é doutoranda do programa de Pós Graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina. Bolsista CAPES. Participante do Grupo de Estudos em Saneamento Descentralizado GESAD. (Texto informado pelo autor)