Cátia Nunes da Cunha doutora em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos . Fez pós-doutorado em Ecologia de áreas úmidas no Max-Planck Institut für Limnology, Tropical Ecology Group Alemanha. É professora associada da Universidade Federal de Mato Grosso, Depto Botânica e Ecologia. Membro do comitê científico e organizador do 8th International Wetland Conference, 2008 realizado em Cuiabá-MT, membro do comitê 9th International Wetland Conference 2012, Orlando Fl, EUA. Membro organizador e Comite cientifico do I Congresso Nacional de Áreas Úmidas, Membro do Science Wetland Society e do Global Wetland Consortium. Pesquisadora e Coordenadora do Laboratório Associado Biodiversidade e Manejo de áreas úmidas- INCT Áreas úmidas / CNpq- UFMT, Coordena o Núcleo de estudos Ecológicos do Pantanal (NEPA), UFMT. Fez parte do Grupo de trabalho para elaborar bases cientificas para Identificação e Caracterização das áreas úmidas brasileiras.Orientadora em programas de pós- graduação em Ecologia e Conservação da Biodiversidade, IB/UFMT, programa de Botânica da UFV/MG e da rede Centro Oeste de doutorado em Biodiversidade e Biotecnologia. Em seu currículo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica são: Pantanal, Cambarazal, biodiversidade, comunidades de plantas, áreas úmidas, conservação, invasão dos campos inundáveis. (Texto informado pelo autor)