Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004) e Especialização em Literatura Brasileira e História pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008). Tem mestrado em Tecnologia, pelo Programa de Pós-Graduação em Tecnologia (PPGTE) da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), na Linha de Pesquisa Tecnologia e Trabalho, com bolsa financiada pelo CNPq. Realizou mestrado sanduíche no Departamento de Política Científica e Tecnológica da Universidade Estadual de Campinas (2010). É aluna do doutorado em Tecnologia, área de concentração Tecnologia e Sociedade, da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, com bolsa financiada pela Capes. Realizou estágio doutoral no Departamento de Política Científica e Tecnológica da Universidade Estadual de Campinas (2012). Tem experiência na área de História do Brasil, atuando principalmente nos temas: História Social da Tecnologia, Tecnologia e Sociedade e História Oral. (Texto informado pelo autor)