Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Mestre pelo programa de Pós Graduação em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência em pesquisas na área de Ensino de Ciências, Tecnologias Educacionais, Divulgação Científica, Comportamento Humano e Psicologia Evolucionista. Principais áreas de interesse: Ensino de Ciências, Tecnologias educacionais, Formação de professores e Educação não formal. (Texto informado pelo autor)