Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2008), mestrado em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2011) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Heterociclos nitrogenados, compostos organocalcogênios e Química Verde. Atualmente atua como Química da Central de Análises da Universidade Federal de Pelotas Módulo Química. (Texto informado pelo autor)