Apresenta graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UniRio); mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ); doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e pós-doutorado pela Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). É Professora Adjunta do Departamento de Biologia Celular e Molecular do Instituto de Biologia da Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em tripanossomatídeos e fungos. Atua, principalmente, nos seguintes temas: proteoma de Trypanosoma cruzi ; proteoma de fungos; cinética enzimática; metabolismo energético. (Texto informado pelo autor)