Possui graduação em História pela Universidade Cidade de São Paulo (1994). Mestre em Educação (2008) pela Universidade Cidade de São Paulo, com ênfase em Políticas Públicas de Educação inclusão educacional. Foi professora em EAD no UNIFAI, em um curso de aprimoramento para educadores infantis, entre 2008 e 2009, até o final do curso. Foi professora nos cursos de Turismo e Administração na Anhanguera Educacional até o final de 2011 e atualmente é efetivo-peb II da Escola Estadual Orville Derby. Participa do NEPIS Núcleo de Educação e Pesquisa em Inclusão Social e do Instituto Sagres. (Texto informado pelo autor)