é Graduada em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005), Especialista em Psicoterapia Cognitivo Comportamental pela WP Centro de Psicoterapia Cognitivo-Comportamental, Mestre e Doutora em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com período de doutorado sanduíche na University of Hawaii at Hilo. Atualmente, é psicóloga e supervisora de estágios no Centro de Atenção Psicossocial Casa Aberta, professora da Faculdade Cenecista de Osório (Facos), coordenadora do curso de especialização em Psicopedagogia Institucional e professora convidada da WP Centro de Psicoterapia Cognitivo-Comportamental. Suas linhas de pesquisa incluem abuso sexual, cognição, terapia cognitiva, saúde pública e saúde mental. Membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Adolescência NEPA UFRGS, American Psychological Association APA e International Society for Prevention of Child Abuse and Neglect (ISPCAN). (Texto informado pelo autor)