Possui graduação em História (bacharelado e licenciatura plena) pela Universidade Federal do Pará (2010) e mestrado em Planejamento do desenvolvimento no programa de pós-graduação em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido realizado no Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará (2014). Atualmente é professor efetivo (PEBIII) de História da Secretaria Municipal de Educação de Castanhal-PA. . Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, Atua principalmente com os seguintes temas: movimentos sociais; imigração portuguesa. (Texto informado pelo autor)