Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade de Cruz Alta Unicruz (2007). Mestrado em Nanociências pelo Centro Universitário Franciscano Unifra, Santa Maria RS (2009). Atua na área de Nanociência e Nanotecnlogia, Química Orgânica e Educação. Já foi docente na rede pública estadual e particular, atuando no Ensino Fundamental e Médio. Foi bolsista do CNPq Nível SET E na empresa incubadora Tecnano, atuando na pesquisa e desenvolvimento de veículos inovadores na forma de nanofibras e de micro/nanoencapsulados para o agronegócio e indústria farmacêutica. Atualmente é aluna de doutorado no Programa de Pós Graduação em Nanociências, do Centro Universitário Franciscano Unifra. (Texto informado pelo autor)