Possui graduação em medicina pela Universidade Federal Fluminense (2006). Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia 2011. Mestre em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP 2013. Atualmente tem consultório de Ginecologia e obstetrícia, é obstetra do Hospital Maternidade Heloneida Studart, obstetra concursada da Prefeitura do Rio de Janeiro no Hospital Maternidade Carmela Dutra, professora universitária de obstetrícia da Faculdade Souza Marques. (Texto informado pelo autor)