Possui graduação em Comunicação Social (1992) e Pedagogia (2004), pela PUC-SP, com mestrado concluído em agosto de 2010 pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (FEUSP), sob orientação da Profa. Dra. Monica Appezzatto Pinazza, em linha de pesquisa de Didática, Teorias de Ensino e Práticas Escolares. A dissertação "Narrativas Infantis: estudo da agência da criança no contexto de uma creche universitária" apóia-se em pesquisa empírica sob as seguintes perspectivas teóricas: da psicologia cultural conforme proposições do psicólogo Jerome Bruner; da Filosofia da Experiência de John Dewey, além das pesquisas contemporâneas sobre a infância como as de Oliveira-Formosinho, Kishimoto e Pinazza. Atualmente trabalha na escola Teia Multicultural como professora na educação infantil. Participa também do grupo de pesquisa Contextos Integrados de Educação Infantil, coordenado pelas Profas. Dras. Tizulo Morchida Kishimoto e Mônica Appezzato Pinazza. (Texto informado pelo autor)