Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e doutorado em Zootecnia Qualidade e Produtividade Animal pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é pesquisador cientifico nivel VI do Instituto de Zootecnia. Tem experiência nas áreas de Zootecnia e Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Produção Animal e controle de doenças, atuando principalmente nas seguintes espécies e temas: bovinos: controle do carrapato Rhipicephalus (Boophilus) microplus, e mastite bovina; ovinos: controle da verminose e mastite ovina. (Texto informado pelo autor)