Possui graduação em Bacharelado em Estatística na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) tendo como área de conhecimento Engenharia da Qualidade. Atuou como bolsista de iniciação cientifica do Núcleo Orientado para a Inovação da Edificação (NORIE) atuando com assessorias em estatística. Atualmente é professora da área de Estatística do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, Campus Feliz. (Texto informado pelo autor)