Possui graduação em Parasitologia Médica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1973), especialização em Helmintologia e Geocronologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1964), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1993). Atualmente é PESQ.TITULAR, CHEFE DO LA. do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. Atuando principalmente nos seguintes temas:Esquistossomose, Molusco, Vetor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)