Mestre em Ciências da Saúde , Especialista em Odontologia e Saúde Coletiva, Especialista em Administração Pública Municipal , Especialista em Saúde da Família , Especialista em Educação a Distância. Atualmente é coordenadora de pós-graduação da Faculdade São Camilo-M.G e Coordenadora Academica da Faculdade São Camilo M.G. Possui experiência profissional nas áreas de Saúde Coletiva (assistência, gestão e planejamento) , Educação a Distância (tutoria, coordenação de turmas e confecção de material didático), Auditoria em Saúde e Administração Escolar. Atua como cirurgiã dentista na atenção básica da prefeitura de Vespasiano M.G.Como professora atua principalmente nos seguintes temas: Gestão de R.H., Políticas de Saúde , Gestão de Serviços de Saúde, Promoção de Saúde , Saúde Bucal, Gestão Hospitalar , Odontologia Hospitalar e Metodologia da Pesquisa Científica . (Texto informado pelo autor)