Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (1983), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Atualmente é professor associado i da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento populacional, antropometria, consumo alimentar, antioxidantes, vitamina d, aditividade física, alimentação adequada e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)