Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1987), Mestrado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (1991) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é Professor Adjunto MS-5.2 da Universidade Estadual Paulista da Faculdade de Medicina Veterinária, Campus de Araçatuba, SP. Realizou o estágio de Pós-Doutoramento na Universidade Estadual de Maringá, junto ao Dep. de Zootenia (UEM) em 2007/2008. Ministra na graduação as disciplinas de Bovinocultura, Forragicultura e Pastagens e Ovinocultura e Caprinocultura. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Agronomia de Plantas Forrageiras e Pastagens, Fisiologia e Manejo de Plantas Forrageiras, atuando principalmente nos seguintes temas: forragicultura e pastagens, bovinocultura de corte, bovinocultura de leite, avaliação de pastagens sob pastejo, adubação de pastagens, recuperação e renovação de pastagens e experimentos com adubação da cultura de Cana-de-açúcar. Patenteou Software Sistema de Gerenciamento de Ovinos SIGO em 2007. (Texto informado pelo autor)