Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (1998) e doutorado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso Campus Universitário de Rondonópolis, exercendo a função de Pró-Reitora do Campus Universitário de Rondonópolis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em EDUCAÇÃO MATEMÁTICA, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, jogo, números negativos, número e educação matemática. No curso de Graduação em Pedagogia ministra as disciplinas: Matemática e suas Metodologias, Ciências Naturais e suas Metodologias, Estágio curricular III . (Texto informado pelo autor)