possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002). Especialista em Direito Ambiental pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2003). Mestre em Ecologia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz"- Universidade de São Paulo (2007). Doutoranda no Programa de Pós Graduação Interdisciplinar em Ecologia Aplicada Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" Universidade de São Paulo (2008). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. Atua principalmente nos seguintes temas: Direito Socioambiental, Modernidade e Pós Modernidade, Comunidades Quilombolas, Diálogo de Saberes, Percepção Ambiental, Educação Ambiental, Metodologia Participativa e Matas Ciliares. (Texto informado pelo autor)