Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2011). Atualmente é professor adjunto do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Redes de Computadores, Redes sem Fio, Análise de Desempenho. (Texto informado pelo autor)