Possui graduação em Direito pela Universidade da Amazônia (2001), tendo elaborado o trabalho de conclusão de curso com uma pesquisa acerca do Tombamento de Patrimônio Histórico, na área de Direito Administrativo. Também possui graduação no curso de Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal do Pará (2010), tendo elaborado o trabalho de conclusão de curso com uma pesquisa acerca das relações que se desenvolveram entre Portugal e França após a assinatura do Tratado de Utrecht (1713-1727), que fixou os limites territoriais entre as colônias das duas nações. Atualmente está cursando o Mestrado do Programa de Pós-Graduação em História Social da Amazônia da Universidade Federal do Pará. (Texto informado pelo autor)