possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: inibidores voláteis de corrosão, revestimentos metálicos e permeação do hidrogênio em aços. (Texto informado pelo autor)