Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1987), especialização em Neonatologia pela Universidade Federal de São Paulo(1991), mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(1997), doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(2005) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(1989). Atualmente é técnico administrativo-médico da Universidade Federal de São Paulo, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Medical and Biological Research, Revisor de periódico da Revista Paulista de Pediatria (Impresso) e Revisor de periódico da World Journal of Pediatrics. Atuando principalmente nos seguintes temas:Recém-nascido, bilirrubina, icterícia, Aleitamento materno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)