Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e especialização em Genética Médica e Pediatria. Atualmente é aluna de Doutorado da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas, sendo seu projeto de tese sobre o Estudo das Displasias Esqueléticas no Brasil. Tem experiência na área de Medicina Infantil, com ênfase em Genética Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, neonatologia, defeitos congênitos, displasias esqueléticas, aconselhamento genético e serviço de informação teratogênica. (Texto informado pelo autor)