possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Neurológica. Atualmente é aluna do Doutorado em Neurociências da Emory University (Atlanta, EUA). Apresenta interesse nos seguintes temas: neurociências, controle motor, equilíbrio, doença de parkinson, acidente vascular encefálico, hemiparesia, distonias, distúrbios do movimento, eletromiografia, reabilitação e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)