Doutora em enfermagem pelo programa de pós-graduação em enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (PGENF/UFRN), 2013. Mestre pelo PGENF/UFRN (2011). Professora adjunto I da Faculdade de Ciências da Saúde do Trairí (FACISA). Graduada pela UFRN (2009), com especialização em Saúde Pública e Enfermagem do Trabalho (2010). Membro dos grupos de pesquisa "Caleidoscópio da Educação em Enfermagem" do Departamento de Enfermagem/UFRN e "A enfermagem no processo saúde-doença individual/coletiva, na educação em saúde e na assistência/gerência de serviços de saúde" do Curso de Graduação em Enfermagem/UERN. Atua nos seguintes temas: formação em saúde/enfermagem, saúde da criança e bioética. (Texto informado pelo autor)