possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de políticas públicas no campo da proteção social, atuando principalmente nos seguintes temas: seguridade social, assistência social, programas de transferência de renda, saúde, saúde do trabalhador, trabalho, políticas de emprego, qualificação profissional. (Texto informado pelo autor)