Jornalista pela Universidade Federal de Pernambuco e Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação da UFPE. Atualmente, é professora dos cursos de jornalismo e de publicidade da Faculdade Boa Viagem (FBV). Na mesma instituição, é pesquisadora do Centro de Pesquisas Avançadas em Comunicação CEPAC; professora orientadora do Núcleo de Audiovisual e coordenadora do projeto de extensão "De Dentro Para Fora". Pesquisa principalmente os seguintes temas: televisão, transmídia, ficção seriada, cultura de fãs, redes sociais, cinema, novas mídias, consumo, psicanálise e discurso. (Texto informado pelo autor)