Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1988), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2006) e especialização em Prótese e em Saúde da Família. Atualmente é professora auxiliar da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, biossegurança, materiais odontológicos, dentística e prótese. Tradução/versão de textos científicos entre línguas inglesa e portuguesa. (Texto informado pelo autor)