Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Especialista em Enfermagem em Nefrologia pela residência de Enfermagem do Estado de Pernambuco (2010). Especialista em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). E atualmente, Doutoranda (Bolsista CAPES) da Pós-graduação de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Norte sob orientação da Professora Doutora Ana Luisa Brandão de Carvalho Lira. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Nefrologia e Diagnósticos de enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: sistematização da assistência em enfermagem e diálise renal. (Texto informado pelo autor)