Doutoranda em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília. Mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás. Graduada em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Goiás e Técnica em Agrimensura pelo CEFET-GO. Tem experiência na área de Construções, Topografia e Pavimentação. Tese em desenvolvimento em vibrações das estruturas com ênfase em Modelos Biodinâmicos na Universidade de Brasília. Docente das disciplinas de Desenho Técnico, Topografia, Geodésia, Aplicações de estruturas de concreto armado (Concreto I e II), Construção Enxuta, Tecnologias Produtivas de Estruturas e Gestão Sócio ambiental. (Texto informado pelo autor)