Bacharel e licenciatura em filosofia pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em filosofia pelo Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Federal de Uberlândia com a dissertação "O solo profano da razão: uma reflexão acerca da crítica nietzschiana ao paradigma da razão clássica". Dentre seus objetos de pesquisa atuais constam a filosofia pós-humanista, filosofia nietzschiana, crítica da cultura, filosofia da tecnologia e a interação entre entre estética e tecnologia. (Texto informado pelo autor)