Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2000), mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004) e doutorado em Botânica pela mesma instituição (2009). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia Vitória da Conquista. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia e Sistemática Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Orchidaceae, Taxonomia de Fanerógamas e Filogenia. (Texto informado pelo autor)