Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Pesquisadora colaboradora do Grupo de Estudos em Reforma Agrária e Habitat GERAH, da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo; Projeto e Planejamento do Habitat; Processos de Construção Coletiva de Moradias; atuando principalmente nos seguintes temas: habitação social, construção, autogestão, assentamento rural. (Texto informado pelo autor)