Mestranda no Programa de Pós-graduação em Enfermagem da Universidade Federal de Santa Catarina área de concentração: Filosofia, cuidado, saúde e enfermagem. Membro do GRUPESMUR (Grupo de pesquisa em saúde da mulher e do recém-nascido). Enfermeira graduada pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2009 e pós-graduada no Curso de Especialização em Enfermagem Obstétrica e Neonatal da Universidade do Sul de Santa Catarina em 2011. Possui experiência profissional em urgência e emergência, centro cirúrgico e unidade de terapia intensiva neonatal. Assistencialmente, atua como Enf Neonatologista na UTI Neonatal da Maternidade Carmela Dutra e como Enf obstetra e Neonatologista da Equipe Hanami Parto domiciliar planejado Florianópolis/SC. (Texto informado pelo autor)