Possui Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2013), especialização em Artes na Educação pela ISECUB (2011) e graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010) e graduação em Gestão de Negócios pela Universidade Estácio de Sá (1996). Atualmente é professor de Filosofia, Sociologia e Artes em escolas de ensino médio e cursos de especialização lato sensu. Áreas de pesquisa: Filosofia da arte, Sistema Crítico-Transcendental. Autor estudado: Immanuel Kant. (Texto informado pelo autor)