Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1990), residência médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias realizada no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1998) e doutorado pelo Programa de Fisiopatologia Experimental da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2012). É médica do Hospital Vital Brazil do Instituto Butantan, e médica na Unidade de Terapia Intensiva do Instituto de Infectologia Emílio Ribas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Acidentes por Animais Peçonhentos e Doenças Infecciosas e Parasitárias. (Texto informado pelo autor)