possui graduação em Direito (UEMG 2001), especialização em Gestão Estratégica em Educação (FMB 2010), mestrado em Direito (UEMG 2007). É/foi professora nas seguintes instituições: Universidade do Estado de Mato Grosso, Faculdade de Jussara, Faculdade Montes Belos, Universidade Federal de Goiás, Universidade Estadual de Goiás, Faculdade de Iporá, Faculdade Católica Rainha da Paz. Coordena o Núcleo de Prática Jurídica da FCARP. Tem experiência na área do Direito e Educação nas funções de direção, coordenação e docência em cursos de ensino superior. (Texto informado pelo autor)