Possui graduação em Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa MG (1989), Especialização em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá PR (2000), Mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras MG (2005) e Doutoranda em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), Atualmente é professora efetiva 40 horas em regime de dedicação exclusiva da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus de Medianeira-PR, estando lotada no curso de Tecnologia de Alimentos, junto à Secretaria de Educação Profissional e Graduação Tecnológica (SEDUP) vinculada ao núcleo de Ciências Sociais Aplicadas. Tem experiência na Indústria de Laticínios, já atuou em várias indústrias de laticínios tanto formais como informais. Tem experiência na área de Tecnologia de Laticínios, atuando principalmente nos seguintes áreas: leite e derivados (controle de qualidade, fabricação de queijos, iogurtes e bebidas lácteas fermentadas e não fermentadas, tecnologia de fabricação de manteiga), Alimentos Funcionais, Probióticos e Prebióticos, microbiologia, boas práticas de fabricação, consultoria e planejamento, Atuando no ensino, pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)