Graduada em medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de Taubaté (1984), mestrado em pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Pediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor assistente mestre da Fundação São Paulo/ Pontifícia Universidade Católica de São Paulo; médica neonatologista diarista da UTI Neonatal do Conjunto Hospitalar de Sorocaba (Governo do Estado de São Paulo) e médica cooperada do Hospital Miguel Soeiro (Hospital UNIMED Sorocaba), coordenadora do Berçário do Hospital Miguel Soeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, asfixia perinatal, reanimação, reanimação neonatal e malformações congênitas. Supervisora da Residência Médica de Neonatologia PUCSP. Instrutora de Reanimação Neonatal da Sociedade Brasileira de Pediatria. Exerce o cargo de presidente do Departamento Científico de Neonatologia da Sociedade de Pediatria de São Paulo. (Texto informado pelo autor)