Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980), mestrado em Ciências Biológicas Bioquímica pela Universidade Estadual de Campinas (1986), doutorado em Ciências Biológicas -Biologia Molecular Bioquímica pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e pós-doutorado em Bioquímica pela UNICAMP (2002). Atualmente é professora titular de Bioquímica na Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Faculdade Intregrada Metropolitana/VERIS de Campinas. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Ensino Superior, atuando em projetos de pesquisa relacionados com bioenergética mitocondrial, fluoretação da água, transporte de cálcio, estresse, envelhecimento e metabolismo lipídico. (Texto informado pelo autor)