Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade São Francisco (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é associado doutor da Universidade São Francisco. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção, cronotipo, erytrhina sp, aprendizagem e ratos. (Texto informado pelo autor)