Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro-UNIRIO(1980), especialização em Docência Superior pela Fabes (1994) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ (2005). Atualmente é enfermeira tecnologista senior da Fundação Oswaldo Cruz -FIOCRUZ, lotada no Instituto Fernandes Figueira, e professora da Universidade Severino Sombra. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em ginecologia, administração, adolescência e docência, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, direitos humanos, bioética, gravidez na adolescência e gerência da assistência. (Texto informado pelo autor)