Possui graduação em Letras pela Fundação Educacional de Fernandópolis (1992) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2002). Especialista em Língua Portuguesa, Crítica Literária e Psicopedagogia Institucional e Clínica. Atualmente é professora de Língua Portuguesa, Linguística, Comunicação e Expressão e coordenadora do curso de Letras da Fundação Educacional de Fernandópolis. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando também na pós-graduação e coordenando projetos de iniciação científica cujos temas são: Ensino de língua portuguesa, Mitologia e propaganda, Mitologia e cinema e Semiótica. Atuou como professora de Comunicação e Expressão na Universidade Camilo Castelo Branco (1995 a 2007), e na rede Objetivo (ensino fundamental e médio) como professora de Língua Portuguesa e Técnica de Redação (1992 a 2002 2009). Atua também como capacitadora de professores da rede estadual de ensino. É membro do Conselho Editorial e da Equipe Executiva do projeto municipal que visa à ampliação e à atualização de pesquisas, do acervo e do registro histórico contidos no primeiro tomo da obra "Fernandópolis Nossa história , Nossa gente". Atua como professora de Língua Portuguesa do ensino médio da Escola Piconzé Anglo na cidade de Votuporanga. Atua como elaboradora de provas para concurso público no Conrio Concursos Públicos e Assessoria, na cidade de Jales. (Texto informado pelo autor)