Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Santo Ângelo(1971), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1981), especialização em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria(1995) e mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991). Atualmente é Professor Titular do Fundação Regional Integrada, Responsável pela Editora da URI do Fundação Regional Integrada e Coordenadora do Grupo de pesquisa Hurídica do Fundação Regional Integrada. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Sociolingüística e Dialetologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Argumentação Processo Discursivo Semântica Lingüís. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)