Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2008). Pós-doutorado pela University of Cambridge -UK- sobre livros ilustrados. Professora da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais, é pesquisadora do CEALE/UFMG e coordenadora do grupo de pesquisa Literartes sobre as relações entre linguagens nos livros ilustrados. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação docente, estudo de imagens nos livros ilustrados, leitura literária, formação de leitores. (Texto informado pelo autor)