Mestre em Habitação, Planejamento e Tecnologia. Área de concentração: Tecnologia em Construção de Edifícios pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo S.A. IPT (2006) e Graduada em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade Federal da Bahia (1979). Especialização em Engenharia de Custos adquirida por atuações nesta área em empresas nacionais do segmento da construção e incorporação, contemplando experiências em: elaboração de planos de contas (estrutura) do orçamento, realização de processamento matemático de orçamentos internos (custo) e de venda (preço), quantificação de serviços, composições de consumos, formação de preços unitários e globais (diretos e indiretos), proposta técnica; estudo de viabilidade de materiais, serviços e métodos construtivos alternativos, visando menor custo e mesmo padrão de acabamento. Experiência igual na elaboração de planejamentos técnico-econômicos, para programação de serviços e calendários de compras, assim como em controle de obras para análise dos resultados técnico-econômicos, desvios físicos e financeiros. Experiência em auditorias de avaliação sobre a adequação e eficácia de sistema de qualidade na produção para concessão de documento de avaliação técnica para produtos, sistemas e processos construtivos inovadores, como também análise técnica de informações sobre materiais e produtos utilizados na construção civil, como subsídio para publicações técnicas. Experiência em assessoria em firmas de pequeno porte, aplicando os conhecimentos adquiridos para implementação e organização de Departamento de Engenharia e Setor de Orçamentos, inclusive com alimentação de informações técnicas em softwares especializados em gestão integrada no atendimento ao segmento da construção. Prática em informática para Internet Explorer, Outlook Express, Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft PowerPoint, Microsoft Access e Softwares Especializados em Gestão Integrada da Construção Civil. (Texto informado pelo autor)