Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Alimentos e Nutrição da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Foi Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição da FCF/UNESP no período de 2007 a 2013, e faz parte do Corpo Editorial da Revista ALIMENTOS E NUTRIÇÃO. Tem experiência na área de Ciência de Alimentos, desenvolvendo pesquisa em Compostos Bioativos presentes em Alimentos (café, frutas e hortaliças) e Micotoxinas Presente em Alimentos. Atualmente trabalha na identificação e quantificação de fenólicos, flavonóides e carotenóides em frutas cítricas, café, pimentas, hortaliças, caqui e banana; e na Validação e Quantificação de Fumonisinas e Tricotecenos em arroz e trigo. Atua em Validação de métodos analíticos. (Texto informado pelo autor)