Doutora (2007) e Mestre (1996) em Administração pelo Núcleo de Pós Graduação em Administração (NPGA) da Universidade Federal da Bahia, com especialização em Consultoria Organizacional (1984) e graduação em Administração (1969). Atualmente é sócia da SINERGY Consultores Associados (anteriormente C D Consultores), membro do Conselho Deliberativo da Associação Cultural Brasil Estados Unidos, professora universitária e membro da Câmara de Conciliação, Mediação Arbitragem da Associação Comercial da Bahia. É fluente em inglês e tem conhecimentos de francês, alemão e espanhol. Como consultora tem atuado no desenvolvimento da gestão privada e pública, especialmente de micro e pequenas empresas, formação de redes empresariais, desenvolvimento regional / territorial, inovação, análise e desenvolvimento de projetos. Como professora tem especial interesse na pós graduação e formação de lideranças com foco em cidadania. Define como sua Missão "Promover a construção de organizações de excelência", que tanto se aplica às turmas de discentes como aos profissionais com quem lida na consultoria e comunidades no exercício da cidadania (Ver outras informações relevantes). (Texto informado pelo autor)