Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1972), especialização em Institut Géographique National pela Ecole National Des Sciences Géographiques(1985), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1978), doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo(1987) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1991). Atualmente é Professor/Orientador da Universidade de São Paulo, Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Pesquisador cadastrado no CEA da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Representante da Unesp da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Representante da Unesp da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Area Metropolitana de Sao Paulo, Monitoramento Ambiental, Sensoriamento Remoto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)