Possui graduação em Enfermagem e Habilitação em Enfermagem Saúde Pública pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, Pós-graduação Lato Sensu em Psiquiatria e Psicologia Clínica da Adolescência , Especialização em Gestão Hospitalar pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) e Especialização em formação Pedagógica em Educação Profissional em Enfermagem. Coordena o Colegiado Gestor da Saúde Mental HC-Unicamp, a Capacitação de Profissionais da Rede Pública de Campinas e região na Abordagem do Tabagismo, o Ambulatório de Substâncias Psicoativas-Tabagismo e o Serviço de Enfermagem do Ambulatório de Psiquiatria HC-Unicamp. Supervisiona Treinamento em Serviço em Tabagismo para profissionais de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem Psiquiátrica/Saúde Mental, com ênfase em Grupos Terapêuticos. (Texto informado pelo autor)