Pós-doutorada pela Université Pierre Mendes France Grenoble- França. Doutora em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina, Mestre em Administração pela Universidade Federal da Paraíba. Possui duas especializações latu-sensu e é Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal de Mato Grosso. Possui experiência acadêmica em cursos de graduação e pós-graduação em Mato Grosso, Santa Catarina e Paraíba. É professora associada na Universidade Federal da Paraiba, exercendo atividades como pesquisadora, orientadora e professora no curso de Administração e no Curso de Mestrado Profissional em Organizações Aprendentes da UFPB. Atua como coordenadora de área de RH no Departamento de Administração e como membro do CONSUNI. É professora convidada por diversas Instituições de Ensino Superior para ministrar disciplinas em cursos de especialização latu-sensu e MBA. Tem produções científicas publicadas em eventos e periódicos nacionais e internacionais. Foi Coordenadora do Órgão de Bem Estar Social na Universidade Federal de Mato Grosso, Presidente/diretora do Conselho Regional de Assistentes Sociais 20a. Região. Sub-Coordenadora de Relações com o Mercado na PBTUR/PB, e duas três vêzes Chefe do Departamento de Administração UFPB. Tem como áreas de interesse de estudo: Gestão de Recursos Humanos; Cultura Organizacional; Gestão por Competências; Comportamento Humano nas Organizações e Gestão do Conhecimento, da Criatividade e Inovação nas organizações. (Texto informado pelo autor)