Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Faculdade de Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Faculdade de Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora. É orientadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas (Mestrado Acadêmico) dessa universidade. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Desenvolvimento de Produtos, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, atividade antimicrobiana, atividades farmacológicas de produtos naturais, controle de qualidade, medicamentos e cosméticos. (Texto informado pelo autor)