Possui graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1956), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é outro pesquisador e docente colaborador no Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde mental, representação social, atenção a saúde, assistência de enfermagem e prática profissional. (Texto informado pelo autor)