Doutora em História Política pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com Graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Em seu percurso acadêmico, investe na interação multidisciplinar entre História e Linguagem e, nessa perspectiva teórico-metodológica, é autora da tese "Troça e campanha no discurso de Lima Barreto: imagens urbanas das relações sociais de sexo no Rio de Janeiro da virada do novecentos". É professora adjunta do Instituto de Aplicação Fernando Rodrigues da Silveira da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, possuindo larga experiência docente nos anos iniciais do ensino fundamental e na formação continuada de professores(as), com especial interesse nos seguintes campos: saber histórico escolar produção da leitura e da escrita literatura infantojuvenil ensino de história e cultura afro-brasileira e africana educação das relações étnico-raciais. A partir do ano de 2012, reassume seu nome próprio original, conforme a Certidão de Nascimento: CELI FONSECA DA SILVA. (Texto informado pelo autor)