Possui graduação (Bacharelado) em Física Geral e Fundamental pela Universidade Federal do Ceará (2001), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2004), doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2008) e Pós-Doutorado pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria Geral de Partículas, Campos e suas aplicações em Matéria Condensada. Interessa-se também por Gravitação, Astrofísica e Cosmologia. (Texto informado pelo autor)