possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1999), mestrado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (2003), doutorado em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa (2007) e Pós Doutorado em Biologia Reprodutiva de Espécies Distilicas de Rubiaceae pela Universidad da Costa Rica . É professora adjunta e Curadora do Herbário (TANG) da Universidade do Estado de Mato Grosso, campus Tangará da Serra. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biologia reprodutiva de angiospermas, atuando principalmente nos seguintes temas: distilia, Coccoloba cereifera, Psychotria, biologia reprodutiva e sucesso reprodutivo de angiospermas. (Texto informado pelo autor)