Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Gama Filho (1985), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pelo Illinois Institute of Technology USA (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais não metálicos, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros, processamento, cerâmicos avançados e revestimento. (Texto informado pelo autor)