Possui graduação em Teologia pela Escola Dominica de Teologia (1998), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1992) e mestrado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2002) realizando seu doutoramento em Ciências da religião na PUC_GO. Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em atuando principalmente nos seguintes temas: festa, imaginário, espírito santo, corpo, religião, saúde, filosofia, cartesianismo, deus, religiões, candomblé, umbanda e sincretismo, identidade, candomblé, relgiões de matrizes africanas.. (Texto informado pelo autor)