Graduação : Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR,1999); Graduação : Curso Superior de Canto/ Bacharelado pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (FEMBAP,1994) e Especialização em Educação Musical : Coral (FEMBAP, 1997). Mestrado em Musicologia/Etnomusicologia (UFRGS, 2011). Atuou como Oficineira no projeto de pesquisa Intervivências Universitárias com Quilombolas de Casca e Limoeiro (UFRGS-2009/20010) e projeto Saberes Musicais Compartilhados -(UFRGS 2010/2012). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em música como cantora, regente, pianista acompanhadora professora e compositora . Atua na área da psicologia e da música como orientadora profissional e educadora. (Texto informado pelo autor)