Graduação em Engenharia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Engenharia Civil (Geotecnia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Engenharia Civil (Geotecnia Ambiental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Professora adjunta da Faculdade de Engenharia (FEN) e do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental (PEAMB-FEN) da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atua nas áreas de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia e Meio Ambiente, principalmente nos seguintes temas: remediação, meio ambiente, geotecnia, contaminação e solos. (Texto informado pelo autor)