Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2008) e mestrado em Nanociências e Materiais Avançados pela Universidade Federal do ABC (2010). Atualmente, cursa o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Materiais (POSMAT) da UNESP, com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de nanomateriais, filmes ultrafinos, modificação de membranas de troca protônica e desenvolvimento de eletrodos em aplicações de células combustíveis. (Texto informado pelo autor)