Célio XC Santos possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Obteve título de Doutor em Ciência Biológica (Bioquímica) em 2002 no Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Neste período, o principal tema de trabalho foi radicais livres em sistemas biológicos. Após dois anos de pós-doutorado em fisiologia vascular no InCor (2004), e recentemente pós-doutorado no exterior no Kings College de Londres (2008), é atualmente, Pesquisador Assistente-MS III no Laboratório de Biologia Vascular do InCor- Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência em Bioquímica e Fisiologia e os principais focos de investigação são: 1) resposta celular a estresse, principalmente na integração entre estresse oxidativo e diferentes tipos de estresse celular como estresse de retículo endoplasmático e sinalização da resposta a proteínas não enoveladas (UPR), hipóxia, estresse mitocondrial ; 2) associação redox parasito-hospediro em processos infecciosos; 3) autofagia. (Texto informado pelo autor)