Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007), Especialista em Ciência e Biotecnologia de Alimentos (2010) e Mestre em Ciência Animal (2010) pela mesma instituição, com ênfase em Higiene e Tecnologia de Alimentos. Ministrou aulas para o curso de Medicina Veterinária (UFMT 2008/2009), Engenharia de Alimentos e Engenharia de Produção Agroindustrial (Unemat 2010/2011) e desde 2011 compõe o efetivo docente do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Mato Grosso (IFMT) Campus Rondonópolis. Possui experiência em docência na área de Inspeção e Processamento de Produtos de Origem Animal, Bovinocultura de Leite, Tecnologia de Alimentos(Geral, Carne, Leite, Ovos, Mel e Pescado) e Bebidas, Biotecnologia de Alimentos, Microbiologia, Bioquímica, Gestão da Qualidade, Legislação Aplicada à Área de Alimentos e Higiene Industrial. (Texto informado pelo autor)