Possui graduação em Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-americana pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Letras (Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana) pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Letras pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de Sergipe, atuando na graduação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Espanhola, atuando principalmente nos seguintes temas: iconografia de Dom Quixote, recepção do Quixote no Brasil, e relações entre Literatura Espanhola e Literatura Brasileira. E.mail: navarroflores@globo.com. Minha página Web: https://sites.google.com/site/celianavarroflores/ (Texto informado pelo autor)