Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1991), residência médica em otorrinolaringologia no Departamento de Otorrinolaringologia da Santa Casa de São Paulo, mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1997) e doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2001). Atualmente é professor assistente do Departamento de Morfologia da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo desde 2002. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia e Morfologia (Anatomia, Histologia e Embriologia), atuando principalmente nos seguintes temas: colesteatoma (histologia e imunohistoquímica). (Texto informado pelo autor)