Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo e pelo Instituto Butantan (2005). Trabalhou como assessora técnica do Departamento de Ciência e Tecnologia no Ministério da Saúde nas áreas de Fomento à Pesquisa e Avaliação de Tecnologias em Saúde. Atualmente trabalha como Educadora Perinatal e Doula, prestando apoio físico e emocional à mulheres na gestação, no parto e no pós-parto. As suas áreas de interesse são: medicina baseada em evidencias, obstetrícia, humanização da assistência à gestação, parto e pós-parto. (Texto informado pelo autor)