Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de Piracicaba(1997), graduação em Formação de Docentes Para A Educação Básica pelo Instituto Federal de São Paulo(2012), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2007). Atualmente é Professor de Ensino Básico,Técnico e Tecnológ do Instituto Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:aços microligados, ausforming, forjamento a quente, Forging, Microalloyed e Precipitation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)