Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Pelotas (1980), especialização em Tecnologias Avançadas da Construção Arquitetônica pela Universidad Politécnica de Madrid (1997) e doutorado em Arquitetura pela Universidade Politécnica de Madrid (2001). Atualmente é professora adjunta da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Pelotas. Como profissional liberal, durante muitos anos atuou principallmente nas áreas de projeto de edificação e arquitetura de interiores. Hoje dedica-se integralmente a carreira acadêmica, nas áreas de Conforto Ambiental e Tecnologia da Construção. (Texto informado pelo autor)