Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Londrina(1978), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1982) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hidrólise, Aminólise, Derivados de Xantatos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)