Graduação em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (2003). Especialista em Gestão Educacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001). Atualmente é Docente na Faculdade de Terapia Ocupacional na Faculdade de Terapia Ocupacional da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Terapeuta Ocupacional na Secretaria de Promoção e Desenvolvimento Social de Paulínia. Experiência em Terapia Ocupacional, principalmente nas áreas: Social, Formação Profissional, Gestão de Pessoas e Saúde. (Texto informado pelo autor)