Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Campos (1988) e mestrado em Planejamento Regional e Gestão de Cidades pela Universidade Candido Mendes (2009). Atualmente é membro da Comissão de Ética e Defesa Profissional da Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia -regional Campos dos GoYtacazes- RJ, médica ginecologista e obstetra da prefeitura municipal de Campos dos Goytacazes e professor auxiliar III da Faculdade de Medicina de Campos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia eObstetricia. (Texto informado pelo autor)