Mestre em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1998), possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1990) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1986). Atualmente é diretora geral do Colégio de Aplicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, ensino de biologia, pré-vestibular, formação inicial e continuada docente e ensino médio. (Texto informado pelo autor)