Graduação em Ciências Biologicas pela Universidade de São Paulo, Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo e Doutorado em Ciências (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo. É Professor Doutor do Departamento de Biologia, Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: síndromes de Angelman e Prader-Willi , obesidade sindrômica, mecanismos de rearranjos cromossomicos, Citogenética e evolução cromossômica de macacos brasileiros. Pesquisador principal do Centro de Estudos do Genoma Humano/CEPID/FAPESP, do Instituto Nacional de Células-Tronco-doenças genéticas e FINEP-Terapia Celular. Orientador pleno do Programa Biologia/Genética. (Texto informado pelo autor)