Engenheiro Eletrônico em 1975, modalidade Telecomunicações, pela EPUSP. Mestre em Engenharia Elétrica Microeletrônica, em 1984 pela EPUSP. Exerceu atividades no LME da EPUSP até 1984, passando a atuar no CPqD da Telebrás e após a privatização, na Fundação CPqD até 2010. Experiência na área de circuitos híbridos a filme, dispositivos SAW, empacotamento, circuitos de microondas, circuitos integrados MMIC e circuitos fotonicos me silicio. Experiência em coordenação de equipes e grenciamento de projetos e contratos De 2000 a 2010 atuou na area comercial como Executor de Conta de grandes operadoras de telecom. Atualmente realizando atividades de desenvolvimento (bolsita CNPq) em circuitos integrados fotonicos em silício no CTI. (Texto informado pelo autor)