Msc. em Educação e Especialista em Metodologia de Ensino Superior. Larga experiência em Gestão Escolar e Coordenação Pedagógica do Ensino Fundamental. Forte atuação na Secretaria de Educação da Prefeitura da Cidade do Recife, de 2002 a 2008, onde na Diretoria de Acompanhamento e Avaliação Educacional implantou e coordenou a Gerência de Avaliação e Pesquisas Educacionais. Professora de Ensino Superior e Pós-graduação. Disciplinas: Sociologia, Didática, Psicologia da Educação, Introdução à Administração, Pedagogia Empresarial, Gestão em Educação e Psicologia da Aprendizagem, Avaliação e Políticas Educacionais e Legislação. Professora da UFRPE-UAB/EAD Disciplinas: Didática.Fundamentos Sociológicos, Filosóficos e Históricos da Educação e Estrutura e Fundamentos da Educação. (Texto informado pelo autor)