Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e mestrado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Experiência profissional: Supervisora dos cursos de Comunicação da Anhanguera Educacional, Supervisora de ATPS Atividades Práticas Supervisionadas área Ciências Humanas Anhanguera Educacional, Professora na Faculdade Anhanguera e na PUC Campinas; Coordenadora do curso de Comunicação Social (Publicidade e Jornalismo) da Faculdade Anhanguera de Jundiaí. Atuou como Coordenadora da CPA da Faculdade Anhanguera de Jundiaí. Experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teorias da Comunicação, Pesquisa em Comunicação, Marketing. Foi Diretora Assistente da Faculdade Anhanguera de Jundiaí, da Universidade Anhanguera Vila Mariana e do Centro Universitário Anhanguera de São Paulo, campus Vila Mariana. Atualmente é professora do Centro Universitário Anhanguera de São Paulo nos cursos de Jornalismo, Tecnologia em Produção Audiovisual e Turismo. (Texto informado pelo autor)