possui graduação em Física pela Universidade Federal de Goiás (1989) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo USP São Carlos (1995). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: distribuições de quase-probabilidade, interferência no espaço de fase, geração de novos estados do campo eletromagnético e a interação destes com meios não lineares. (Texto informado pelo autor)