Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), Residência Médica em Pediatria pelo Hospital Geral de Bonsucesso (INSS-MS) reconhecida pelo MEC(1985-1987), Mestrado e Doutorado em Saúde Coletiva na área de concentração de Epidemiologia pelo Instituto de Medicina Social UERJ (2002 e 2008), especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria. É médica do corpo clínico da Unidade Docente Assistencial (UDA) de Pediatria da Universidade do Estado do Rio de Janeiro realizando supervisão docente-assistencial e preceptoria a internos, residentes de Medicina e alunos da faculdade de Ciências Médicas da UERJ. Membro do Comitê de Adolescência da Sociedade de Pediatria do Estado do Rio de Janeiro SOPERJ. Tem experiência na área de Pediatria, com ênfase em Medicina do Adolescente e Epidemiologia. Desenvolve projetos de pesquisa na área de saúde mental de adolescentes gestantes e de puericultura multidisciplinar (Projeto AMAR). (Texto informado pelo autor)