Graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba , Mestrado em Gastroenterologia pelo Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas de Gastroenterologia e Doutorado em Gastroenterologia Clínica pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Profº Adjunta de Gastroenterologia da Faculdade de Medicina da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas. Experiência na Área de Ensino e Pesquisa em Hepatologia. Linhas de Pesquisa: Esquistossomose Mansônica, Fibrose Hepática e Hepatites Virais. (Texto informado pelo autor)