possui graduação em medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1986), mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é coordenadora do Laboratório de Neurologia Molecular da Disciplina de Neurologia Clínica e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Neurologia/Neurociências da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: genética mitocondrial, doenças mitocondriais, paralisias periódicas, biologia molecular aplicada à neurologia. (Texto informado pelo autor)