Possui graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista-Júlio de Mesquita Filho,campus Araraquara/SP (1971) e mestrado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (1978). Professora de Química na Universidade do Sagrado Coração de Jesus de Bauru/SP (de 1972 a 1975), Professora de Química da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo/SP (de 1990 a 2005) e Tecnologista Senior no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares da Comissão Nacional de Energia Nuclear, atuando nos últimos 13 anos, principalmente nos seguintes temas: Dosimetria Industrial, Controle de Qualidade em Processos de Irradiação realizados nos Irradiadores Gama: Gammacell, Panorâmico e Multipropósito e em Aceleradores de Elétrons. Dosimetria de Referência, de Transferência e de rotina para Altas Doses. Mapeamento de Dose. Calibração de Sistemas Dosimétricos Industriais. Participação em eventos e treinamentos da Qualidade e Auditorias NBR ISO 17025:2005 e ISO 9001:2008. (Texto informado pelo autor)