Possui especialização em Psicopedagogia pela Universidade São Marcos(1994), mestrado em Psicologia pela Universidade São Marcos(1998), mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1993) e doutorado em Educação pela Universidade São Marcos(2002). Atualmente é da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e mestre da Universidade São Marcos. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:jogo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)