Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1994), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1998) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003). . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fitopatologia, biologia molecular, genes de resistência, brassica oleracea e genética. Atualmente é Assistente de Coordenação do curso de Engenharia Agronômica do Centro Universitário de Araraquara e professora das disciplinas Zoologia, Microbiologia Agrícola, Biotecnologia Vegetal e Fitossanidade. (Texto informado pelo autor)