Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito Processual Civil e Direito do Trabalho. Graduada em 1996, pela Faculdade de Direito de Araçatuba/SP e Mestre em Direito pela Instituição Toledo de Ensino, concluído em agosto de 2006. Atualmente é professora na UNIP, campus Bauru, nos cursos de Direito e Ciência da Computação. Foi professora da FAAG (Faculdades de Agudos/SP), da Integrale (Bauru/SP) e da Instituição Toledo de Ensino, unidade de Ibitinga/SP. É sócia fundadora do escritório Freitas Martinho Mesquita, com sede em Bauru/SP, onde coordena o Departamento Cível. (Texto informado pelo autor)