Atualmente trabalha como pesquisadora da Universidade Federal do Paraná setor Palotina na área de Carcinicultura de água doce . Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Paranaense campus Toledo (2009). Especialista em Animais Selvagens pela Universidade Paranaense- campus Cianorte. Possui experiência Gerenciamento de Resíduos sólidos urbanos, gerenciamento de resíduos de saúde, limpeza urbana (coleta de resíduos diferenciada seco e úmido, varrição de ruas equipe padrão) e Técnica em Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)