Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1961). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Livre-Docente da Universidade Federal do Rio de Janeiro, professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, professor titular da Universidade Gama Filho, Professor visitante da Faculdade de Direito de Campos, Coordenador do Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro e Chefe de Departamento da Faculdade de Direito da Fundação Estácio de Sá. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)