Possui graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2004) e residência médica em Psiquiatria pela Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (HSPE-SP). Atualmente é membro da equipe fixa do PROATA Programa de Atenção aos Transtornos Alimentares (Departamente do Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo) onde coordena um núcleo de atendimento a homens com transtornos alimentares e dismorfofobias e onde ministra aulas no Curso de Atualização em Transtornos Alimentares. É mestrando pela Universidade Federal de São Paulo e médico concursado pela prefeitura de São Paulo, exercendo sua função atuallmente no CAPS II adulto Jabaquara. Além disso, é professor convidado do Centro de Estudos de Terapia Cognitivo-Comportamental. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria e Psicologia Médica. (Texto informado pelo autor)