Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1977), aperfeiçoamento em Administração de Estações Experimentais pelo CIMMYT (1983), especialização em Engenharia de Irrigação-UFBA/UNEB (1987), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é Professor Associado, Vice-Diretor e Assessor da Diretoria do Centro de Ciências Exatas e Tecnológicas CETEC/UFRB. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, Saneamento, Estatística Experimental e atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, semi-árido, qualidade de água, educação ambiental e irrigação e drenagem. (Texto informado pelo autor)