Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto/USP(1987), especialização em Prótese Dental pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto/USP(1990) e mestrado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de Ribeirão Preto(2002). Atualmente é Professor da graduação Odontologia do Associação de Ensino de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Retentores intra-radiculares, Resistência à tração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)