Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1983) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente é pesquisador da Fundação Agrária de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, tendo focando as suas atividades em melhoramento vegetal, experimentação, manejo e tratos culturais da cultura da soja, trigo, e nos últimos anos é líder dos projetos de pesquisa na cultura do milho. Executa também difusão das tecnologias agrícolas geradas, disponibilizando-as para agricultores, agrônomos, agroindústrias e comunidade científica. (Texto informado pelo autor)