Flautista e saxofonista,tem mestrado pela Usp de São Paulo na área de musicologia (2011), com ênfase em composição. Tem o diploma de bacharel em Saxofone pela Faculdade Fundação Instituto Tecnológico de Osasco (2007), e o diploma de Licenciatura em música pela Faculdade Instituto tecnológico de Osasco (2008). Atualmente é professor da Faculdade Fundação Instituto Tecnológico de Osasco e do Conservatório Villa-Lobos de Osasco. Tem sua experiência profissional dividida como instrumentista, compositor, arranjador, produtor musical e educador.É músico integrante do grupo de música instrumental brasileira Aquilo Del Nisso desde 1986. (Texto informado pelo autor)