Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor do Centro Universitário Metodista IPA e da Pontificia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e coordenador do curso de Especialização em Ciências Criminais da Faculdade de Direito do IPA, professor do curso de Relações Internacionais da ESPM-Sul. É coordenador do Projeto Direitos Humanos na Prisão.Tem experiência na área de História, Direito e Sociologia Jurídica, com ênfase em História das Idéias jurídicas e políticas e Sociologia Jurídica , atuando principalmente nos seguintes temas: Interdisciplinariedade, sociologia do direito, Direito Penal, Estado, constituição, pensamento político e jurídico. (Texto informado pelo autor)