possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (1997), especialização em nutrição mineral de plantas, mestrado, na área de concentração Produção Vegetal, pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e doutorado em Agronomia, na área de concentração Produção Vegetal, pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Atualmente é Pesquisador no Instituto Agronömico do Parana (IAPAR), atuando na Area de Engenharia Agrícola. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertirrigação, Hidroponia, Irrigação Localizada, Organização de Eventos a Campo e Docência, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, fertirrigação, difusão de tecnologia, cafeicultura, cultivo hidropônico, nutrição mineral de plantas, recursos hídricos e edafologia. (Texto informado pelo autor)