Sociólogo, Mestre e Doutor em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Nove de Julho. Pertence à linha de pesquisa em Políticas Educacionais e Organização do Trabalho Escolar. Realiza atividades de docência, pesquisa e orientação. Tem experiência na área de Educação e Trabalho e de Políticas Públicas. Desenvolve pesquisas que procuram compreender o processo de elaboração das políticas educacionais, especificamente as políticas curriculares e de gestão; as forças sociais que participam do processo de produção das políticas educacionais; os fundamentos das políticas educacionais e; os processos de implementação dessas políticas e sua relação com o trabalho no cotidiano escolar. (Texto informado pelo autor)