Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), Residência em Clínica Médica no Hospital das Clínicas da FMUSP (1990), Cardiologia no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1991-1992), Cardiologia Infantil na Universidade Federal de São Paulo (1993-1994), Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista no Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da FMUSP (1995-1997). Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2003). Médico Assistente do Serviço de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da FMUSP. Tem experiência na área de Cardiologia, Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista, Cardiologia Pediátrica e Estudos Experimentais em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. Experiência no desenvolvimento, experimentação e validação de stents coronários. Experiência com o uso de tomografia de coerência óptica para avaliação de stents intracoronários. (Texto informado pelo autor)