Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (UFPI) em 1988. Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal do Piauí em 1991. Possui Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela FEBRASGO em 1992. Possui Título de Especialista em Endoscopia Ginecológica pela FEBRASGO em 2003. Atua em medicina com ênfase em ginecologia e gestação de alto risco. Os principais temas da sua produção científica são biomarcadores, patologias mamárias benignas, patologia pélvicas e do trato genital inferior benignas e malignas e reprodução humana. (Texto informado pelo autor)