Bacharel e Licenciado em Física pela Universidade de Taubaté (1989), Engenheiro Mecânico graduado também pela Universidade de Taubaté (1993), mestre em Ensino da Matemática pela PUC-SP (2000) e doutor em Educação Matemática pela UNESP, campus de Rio Claro (2007). Atualmente trabalho como professor na PUC-SP, nos seguintes cursos: graduação em Ciências Econômicas (FEA); mestrado prifissional em Economia da Mundialização e do Desenvolvimento (parceria PUC/SP SORBONNE); pós-graduação lato sensu em Educação Matemática (COGEAE). Também trabalho como professor nas Faculdades Integradas Campos Salles (SP), na qual sou membro da comissão editorial da Revista Acadêmica Augusto Guzzo, publicada por esta IES. Trabalho ainda como professor da UNIP (SP), campus Paulista, na qual sou líder (coordenador) de diversas disciplinas da área quantitativa dos cursos de Ciências Econômicas e Administração, atuando ainda como autor de diversos materiais de ensino em EAD para esta IES. Adicionalmente, sou membro do Grupo de Pesquisa em Educação Estatística (GPEE) da UNESP, campus de Rio Claro, com diversos artigos publicados em periódicos acadêmicos e em anais de congressos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)