Possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo (1988), mestrado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo, coordenando os cursos de Graduação e Especialização, e pesquisador da Universidade Santa Cecilia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Diagnóstico, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, odontologia, diagnóstico, teste pulpar e traumatismo dental. (Texto informado pelo autor)