Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Tem experiência no exterior com o Doutorado Sanduiche na Universidade de Aarhus, Dinamarca. Atualmente é professor do curso de Mestrado em Ciências Odontológicas, áreas de concentração Periodontia e Implantodontia da Fundação Educacional de Barretos Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia e Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: implantes dentais, cirurgia mucogengival, implante dental, estética e diagnóstico periodontal. (Texto informado pelo autor)