Especialista em Geração de Energia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Planejamento da Comercialização de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de Preços de Energia Elétrica no curto e médio prazo, utilizando modelos de otimização da operação do Sistema Interligado Nacional de longo, médio e curto prazo; acompanhamento da operação do Sistema Interligado Nacional, inclusive criando banco de dados; análise de previsões climáticas e elaboração de previsões de vazões utilizando modelos chuva/vazão. Tem experiência na área de Telecomunicações, atuando nos temas: impactos da atividade solar nos sinais GPS. (Texto informado pelo autor)