Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Amazonas (1977), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) e doutorado na área de Economia Agrícola pela University of London (1994) e estágio de pós-doutorado (2001-2002) na Purdue University. Atualmente é professor titular aposentado da Universidade Federal de Santa Catarina. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Economia da UFSC no período 2003-2005. Lecionou Teoria Microeconômica na graduação e Econometria no mestrado. Os trabalhos mais recentes são na área de preços agrícolas, regulação e suinocultura. (Texto informado pelo autor)