Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (1983), graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Católica de Administração e Economia (1979) e mestrado em Ciências Cartográficas pela Faculdade de Ciências e Tecnologia de Presidente Prudente (2000). Atualmente é proprietário da Success Sistemas de Gerenciamento, consultor da ONU pela FAO, professor e pesquisador da Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto, topografia, georreferenciamento, sistemas de informação geográfica SIG, cadastro multifinalitario e cartografia digital. (Texto informado pelo autor)