Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1975), mestrado em Física de Nêutrons pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares(1978), doutorado em Física de Aceleradores pela Universite de Paris XI (Paris-Sud)(1985) e pós-doutorado pela Centre D'études Nucléaires de Saclay(1986). Atualmente é Pesquisador Titular III do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Áreas Clássicas de Fenomenologia e suas Aplicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:aceleradores de partículas, estruturas aceleradoras, aceleradores de elétrons, microondas, radiofreqüência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)