Possui graduação em Filosofia, com Habilitação em Filosofia, Sociologia e História, pela Fundação Educacional de Brusque (1990), mestrado em Educação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2003) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). Atualmente é professor de filosofia na Faculdade São Luiz e professor titular da Universidade Regional de Blumenau, instituição na qual atua junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação Mestrado em Educação, e nos cursos de graduação e especialização. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, capacitação docente, ética e política, e história da filosofia. Também foi coordenador do PIBID de Sociologia, de 2010 a 2013; coordenador do PIBID Interdisciplinar em Direitos Humanos, a partir de 2014. Professor de Estágio Curricular Supervisionado em Sociologia, no curso de Licenciatura em Ciências Sociais da FURB. (Texto informado pelo autor)