possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1972), graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1976), Mestrado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e Doutorado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991). Atualmente é professor livre-docente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Área de atuação em Cirurgia Gastroenterologia e Cirurgia Bariátrica. (Texto informado pelo autor)