Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo(1964), mestrado em Ciência Política pela Cornell University(1967) e doutorado em Ciência Política pela Cornell University(1970). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, Conselheiro do Centro de Direito Internacional, Membro da Sociedade Brasileira de Direito Internacional, Membro do Comitê Consultivo Superior do Instituto de Direito Econômico Internacional da Universidade de Georgetown, Membro do Conselho Fundador do Instituto DNA Brasil, Conselheiro do Fundação Bunge, Conselheiro do Federação do Comércio do Estado de São Paulo, Pesquisador da Biblioteca do Congresso, Washington, DC, Conselheiro da Câmara Brasil-Israel de Comércio e Indústria, Membro Efetivo da Academia Brasileira de Letras, Membro de corpo editorial da Revista da Faculdade de Direito. Universidade de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista USP, Conselheiro da Solvay do Brasil Ltda, Conselheiro do Federação das Inds. do Est. de S.Paulo/Centro das Inds. do Est. de S.Paulo, Diretor Associado da Universidade Hebraica de Jerusalém, Membro fundador do Instituto de Estudos Econômicos, Sociais e Políticos de São Paulo, Sócio fundador e Conselheiro do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento, Membro da The American Society of International Law, Membro efetivo do Instituto Brasileiro de Filosofia, Membro efetivo do Instituto dos Advogados Brasileiros, Sócio fundador e Conselheiro do Instituto de Estudos Políticos e Sociais, Membro da Inter-American Dialogue, Membro fundador do Instituto Latino-Americano, Membro do Comitê Exec. da Atlantic Conference da The Chicago Council on Foreign Relations, Conselheiro da Sociedade Beneficente Israelita Brasileira Hospital Albert Einstein, Presidente da Diretoria do Fundação Cultural Ema Gordon Klabin, Membro do Centro Brasileiro de Relações Internacionais, Conselheiro do União Brasileiro-Israelita do Bem-Estar Social, Membro efetivo do Instituto dos Advogados de São Paulo, Conselheiro da Museu Lasar Segall-Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional, Sócio honorário do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro, Membro Titular da Academia Brasileira de Ciências, Conselheiro da Programa Parceiros Vitae de Apoio ao Ensino Técnico e Agrotécnico, Presidente do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, Conselheiro do Fundação Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo, Membro Vitalício do Conselho de Curadores do Fundação Eva Klabin, Membro da Seção Brasileira do Associação Internacional de Filosofia Jurídica e Social, Ativ. em Org. Internac. Intergovernamental do Organização Mundial do Comércio, Ativ. em Org. Internac. Intergovernamental da Corte Permanente de Arbitragem, Conselheiro do Instituto Brasileiro de Ética Concorrencial, Conselheiro da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Conselheiro do Acervo Artístico-Cultural dos Palácios do Governo do Estado de São Paulo, Conselheiro da Klabin S.A., Conselheiro do Conselho Superior da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Política Internacional (Impresso), Membro de corpo editorial da Dados (Rio de Janeiro. Impresso), Membro de corpo editorial da Estudos Históricos (Rio de Janeiro), Membro de corpo editorial do Contexto Internacional (PUCRJ. Impresso), Membro de corpo editorial da Política Externa (USP), Membro de corpo editorial da Política Externa (USP), Membro de corpo editorial da Transnational Corporations, Membro de corpo editorial da Website do Fórum Brasileiro de Mudanças Climáticas FBMC, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Filosofia e Membro de corpo editorial da Programa de Apoio às Publicações Científicas Periódicas da USP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)