Pesquisador Colaborador vinculado à Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) desde 2000. Graduado em Engenharia Elétrica, modalidade Eletrônica, pela Universidade Mackenzie (1974), fez mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica na UNICAMP, concluídos em 1989 e 1998, respectivamente. Durante 23 anos exerceu na Companhia Paulista de Força e Luz (CPFL) as funções de gerente de setor, coordenação de projetos, pesquisador, engenheiro e analista de sistemas. Criou e administrou durante 12 anos a CLCTEC Consultoria, empresa nacional de base tecnológica. Na CLCTEC exerceu as atividades de consultor e desenvolveu projetos de PD para empresas do setor de energia elétrica. No Laboratório de Otimização de Redes de Energia (LABORE) da UNICAMP, desenvolveu trabalhos de pesquisa situadas nas áreas de engenharia elétrica e pesquisa operacional, participando de projetos de pesquisa e co-orientações de teses. Sua atuação profissional tem foco em pesquisa e desenvolvimento de produtos para inovação tecnológica, compreendendo o desenvolvimento de metodologias, métodos de otimização, algoritmos e programas computacionais, aplicados ao planejamento, operação e manutenção de sistemas de distribuição de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)