É Doutorando e Mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia pela UFAM. É pesquisador do Grupo GEPOS Grupo de Estudos, Pesquisa e Observatório Social: Gênero, política e poder vinculado à UFAM/CNPq, coordenado pelo Profa. Dra Iraildes Caldas Torres. Concluiu o mestrado em Sociologia do Trabalho pela Universidade Federal do Amazonas no Programa de Pós-Graduação em Sociedade e Cultura da Amazônia em 2005, sendo bolsista da CAPES. Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro de Ensino Superior do Estado do Amazonas CIESA em (1993) e graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Católica Dom Bosco MS (1998).Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas cooperativas, gestão, renda, cidadania, comunidade, formação política, direitos, população e justiça social. É sócio-fundador da ABPES Associação Brasileira dos Pesquisadores em Economia Solidaria com sede em São Paulo na FEA/USP. (Texto informado pelo autor)