Graduação em economia pela Universidade de São Paulo (1974). Trabalhou de 1965 a 1974 em várias empresas em cargos básicos. Executivo de marketing, vendas, publicidade em várias empresas nacionais e multinacionais de 1975 a 2005. Período de três anos de residência no exterior (Chile). Vários cursos de especialização. Possui graduação em Teologia pela Faculdade de Teologia N. S. da Assunção PUC SP 2011. Mestre em Teologia Sistemática área pesquisa em História da Igreja, 2014. Professor voluntário desde 2008 em cursos de teologia pastoral. Professor voluntário COGEAE PUC SP, desde 2012. (Texto informado pelo autor)