Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, especializado em Termofluidodinâmica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de MG, mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte . Atualmente é professor de ensino técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação Tecnológica do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica nas áreas de pneumática, eletropneumática, hidráulica, eletrohidráulica, bombas industriais e compressores. (Texto informado pelo autor)