É Bacharel (17/03/2010) e Mestre (06/01/2012) em Física pela Universidade Federal do Amazonas. É professor assistente da Universidade do Estado do Amazonas (UEA-Tefé). Atualmente é doutorando do programa de pós-graduação em física do Instituto de Física de São Carlos (USP-São Carlos). Atua nas seguintes linhas de pesquisa. Mestrado: Modelagem de sistemas climáticos. Multifractalidade de sistemas complexos. Séries temporais. Doutorado: Deposição de Clusters Metálicos sob Graphene utilizando métodos de primeiros princípios (ab initio) com base na Teoria do Funcional da Densidade para o estudo de superfícies metálicas, adsorção molecular e nanopartículas. E-mail: celsoricardorego@bol.com.br (Texto informado pelo autor)