possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1990), especialista em Radiologia e Diagnóstico por Imagem pela PUC-RJ (1995) e pelo Colégio Brasileiro de Radiologia (2003), com mestrado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é diretor-médico do Centro de Imagem Pinheiro Machado, médico-radiologista do Hospital Municipal Salgado Filho, professor da Universidade do Grande Rio e membro da Sociedade de Radiologia Norte-Americana (RSNA 2005). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica desde 1992. (Texto informado pelo autor)