Possui graduação em Comunicação Social com Habilitação Jornalismo pela Universidade Estadual de Londrina (1984) e mestrado em Comunicação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente, é professor convidado do curso de pós-graduação em Assessoria de Comunicação da Faculdade Pitágoras de Londrina e Comunicador Social na Coordenadoria de Comunicação Social (COM) da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teorias do Jornalismo, Teorias da comunicação, Assessoria de Imprensa, Jornalismo Online e Jornalismo Impresso. Foi jornalista do jornal Folha de Londrina de 1994 a 2002. É professor convidado do curso de pós-graduação em Comunicação Comunitária da Universidade Estadual de Londrina (UEL). É especialista em Bioética e em Comunicação Comunitária pela UEL. Possui artigos científicos publicados no Brasil, Portugal e Croácia. É um dos autores do livro "Mídia: Novas Leituras e Diálogos". (Texto informado pelo autor)