Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA em 2009. Cursando Especilaização em Agroecologia no Instituto de Estudos e Desenvolvimento Humano IEDUCARE. Mestre em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará UFC em 2012. Doutorando em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará UFC. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em criação de animais. Possui alguns resumos publicados em vários congressos brasileiros e internacionais. Ministrou várias palestras e cursos e tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase no estudo das abelhas e de polinização, atuando principalmente nos seguintes temas: polinização, plantas apícolas, criação e manejo de polinizadores, abelhas sem ferrão, abelhas solitárias, abelhas melíferas e apicultura. (Texto informado pelo autor)