Possui graduação em Teologia pela Universidade Católica de Pelotas (1992), graduação em Ciências Sociais pela Fundação das Escolas Unidas do Planalto Catarinense (1974) e mestrado em Teologia Dogmática Concentração Estudos Bíblicos pela Faculdade Nossa Senhora da Assunção (2001). Atualmente é coordenador de curso da Faculdade Católica de Santa Catarina e professor da Fundação Dom Jaime de Barros Câmara. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia Bíblica, atuando principalmente nos seguintes temas: História de Israel, Movimento de Jesus, Evangelhos Sinóticos e Atos dos Apóstolos. (Texto informado pelo autor)