Professor universitário e Coordenador do Departamento de Planejamento e Organização (DPLAN) da PUC-Campinas. Foi também Diretor do Curso de Administração (Comércio Exterior) e Coordenador do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu (Especialização) em Gestão Empresarial da PUC-Campinas. Atua também como Consultor de Empresas desde 1988, sendo Sócio-Diretor e Consultor Senior da Provendas Consultoria Treinamento (Provendas Comércio, Intermediação e Assessoria Ltda). Ex- Diretor Superintendente da Cecol Pisos e Revestimentos Cerâmicos. Ex- Diretor Administrativo, Financeiro e de Gestão de Pessoas da Vilac Rótulos e Etiquetas Adesivas, Foi Gerente Financeiro, Especialista em Recursos Humanos e Consultor Interno da Xerox do Brasil. Ex- Traineé e Analista Financeiro da General Electric do Brasil S.A. Graduado no conceituado Curso FMP (FInancial Management Program) G.E. Corporation, a nível mundial. Como Consultor vem trabalhando mais de uma centena de empresas tais como: IBM, Bosch, Klabin, Frango Assado, Mercedes-Benz, Mineração Rio do Norte, NDT (Representante Fuji no Brasil), Hospital Samaritano, Distribuidora Santa Cruz, Distribuidores Skol, Distribuidor Nestlé, Centro Cultural Americano (hoje Yesky), Grupo Supricel, Portal Zaz (hoje Portal Terra), TecBan, desenvolvendo projetos em Estratégia Empresarial, Finanças, Qualidade, Marketing, Vendas, Gestão da Informação, Gestão de Pessoas, bem como na elaboração de Capacitações no âmbito acadêmico e corporativo. Coordena uma equipe de consultores que atua nas mais diversas instituições privadas. Coordena uma equipe de professores que ministra Cursos em parceria com o CIESP-Campinas desde 2002, através da Pró Vendas. Mestre em Análise de Sistemas e Especialista em Informática pela PUC-Campinas. Bacharel em Ciências Estatísticas pela Unicamp. (Texto informado pelo autor)