Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1977), graduação em Economia pela Universidade Federal do Acre (1987), Mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1997) e Doutorado (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Paraná (2010) . Atualmente é pesquisador I da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária do Acre. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Sistemas de produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Piper aduncum (Pimenta de macaco), café, pupunha para palmito e açaí para frutos. (Texto informado pelo autor)