Formado em Engenharia Agronômica, com Doutorado e Mestrado na área de Melhoramento Genético Vegetal, com experiência na área como Gerente de Pesquisa e Melhorista em Milho, com conhecimento de pesquisa em melhoramento de soja. No início de carreira, atuava nas culturas de milho, soja e trigo e atualmente com milho. Na formação de Mestrado me especializei em melhoramento genético vegetal, com ênfase na cultura do milho. Para o Doutorado, a especialização se concentrou em melhoramento genético vegetal com atividades relacionadas à biotecnologia. Relacionamento com empresas do exterior, inglês intermediário e disponibilidade para viajar. Tenho o objetivo de supervisionar ou coordenar equipes, gerenciar Projetos, participar de eventos externos e internos, e trabalhar com Pesquisas de Melhoramento Genético Vegetal. (Texto informado pelo autor)