Possui graduação em Processamento de Dados pelo Centro de Ensino Superior de Maringá(1993), especialização em Computação Aplicada Ao Ensino pela Universidade Estadual de Maringá(1998), especialização pelo Centro Federal de educação Tecnológica do Paraná unidade de cornélio proc(2003) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2006). Atualmente é Professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)