Prof. Celso dos Santos Vasconcellos, Doutor em Educação pela USP, Mestre em História e Filosofia da Educação pela PUC/SP, Pedagogo, Filósofo, pesquisador, escritor, conferencista, professor convidado de cursos de graduação e pós-graduação, responsável pelo Libertad Centro de Pesquisa, Formação e Assessoria Pedagógica. Autor dos livros: Planejamento: Projeto de Ensino-Aprendizagem e Projeto Político-Pedagógico; Construção do Conhecimento em Sala de Aula; Avaliação: Concepção Dialética-Libertadora do Processo de Avaliação Escolar; (In)Disciplina: Construção da Disciplina Consciente e Interativa em Sala de Aula e na Escola; Para Onde Vai o Professor? Resgate do professor como sujeito de transformação; Avaliação: Superação da Lógica Classificatória e Excludente: do é proibido reprovar ao é preciso garantir a aprendizagem; Avaliação da Aprendizagem: Práticas de Mudança por uma práxis transformadora; Coordenação do Trabalho Pedagógico: do projeto político-pedagógico ao cotidiano da sala de aula; Indisciplina e Disciplina Escolar: fundamentos para o trabalho docente; Currículo: A Atividade Humana como Princípio Educativo. (Texto informado pelo autor)