Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1969) e doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (1976). Pós-doutorado no Serviço de Pesquisa em Agricultura do Departamento de Agricultura dos EUA (1989-1990). Pós-doutorado no Istituto Sperimentale per la Viticoltura do governo da Itália, (1996), hoje Centro di Ricerca per la Viticoltura. Professor Titular Visitante da Universidade de Brasília (2004/2005). Atualmente é colaborador da Sociedade Brasileira de Fruticultura e da Sociedade Brasileira de Melhoramento de Plantas. Editor Associado, área de Fruticultura, da revista Ceres. Professor Titular Visitante da UENF de março de 2007 a fevereiro de 2010, junto ao Laboratório de Melhoramento Genético Vegetal. Professor Visitante Sênior, da CAPES, junto a Universidade Federal Rural do Semi-Árido UFERSA, a partir de abril de 2010. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético, videira, viticultura, uva de mesa e fruticultura em geral. (Texto informado pelo autor)