Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Usp(1970), especialização em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Usp(1971), especialização em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superio de Agricultura Luiz de Queiroz Usp(1975), especialização em Engenharia Química pela Escola Politécnida Usp(1971), especialização em Fundamentals Of Water Pollution Engineering pela Technical Association Of The Pulp And Paper Industry(1978), especialização em Melhoramento Genético Aplicado p Pinus e Eucalytus pela Universidade Federal de Viçosa(1978), especialização em Aproveitamento Integral dasFlorestas de Eucalyptus pela Universidade Federal de Viçosa(1978), especialização em Tratamento de Despejos da Ind. de Celulose e Papel pela Companhia de Tecnologia de Saneamento Ambiental(1980), especialização em Gerência de Laboratório pelo Instituto Brasileiro de Petróleo(1981), especialização em Microscopia Ótica pela Micronal S A(1981), especialização em Planej. de Exp. e Mét de Otimização de Projetos pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas de São Paulo(1983), especialização em Garantia de Qualidade pela Riocell Rio Grande Cia de Celulose do Sul(1985), especialização em EGMVEFAG pela Riocell Rio Grande Cia de Celulose do Sul(1986), especialização em Programa de Desenvolvimento de Executivos Globais pelo Centro de Excelência Empresarial(1988), especialização em Visão/ Planejamento Estratéico pelo Centro de Excelência Empresarial(1988), especialização em Finanças Básicas Para Executivos pela Riocell Rio Grande Cia de Celulose do Sul(1989), especialização em Branqueamento Com Oxigênio e Peróxidos pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(1991), especialização em Jornalismo e Ecologia-PUC-RS/SBPC/Consul.Americano pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991), especialização em Biodegradação e Biodeterioração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991), especialização em Introd.à Economia Ecol.do Sist.de Prod.de Celulose pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(1992), especialização em Refinação da Pasta Celulósica pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(1993), especialização em Branqueamneto da Celulose pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(1993), especialização em Ozônio no Branqueamento pela Union Camp(1993), especialização em Programa Desenvol.de Executivos Avançados-PDEA 02 pelo Centro de Excelência Empresarial(1996), especialização em Coaching em Vendas pela Manager(1995), especialização em 1996 Pulp Bleaching: Practices and Issues pela Technical Association Of The Pulp And Paper Industry(1996), especialização em Pulp and Paper Ind.Trainers' Workshop Short Course pela Technical Association Of The Pulp And Paper Industry(1996), especialização em Gestão da Competitividade pelo Centro de Excelência Empresarial(1997), especialização em Inter-relacionamento Tinta/Papel pela C F P Senai de Artes Gráficas(1997), especialização em Proc.Economics and Financial Anal.Fund.Short Cour. pela Technical Association Of The Pulp And Paper Industry(1998), especialização em Refino da Pasta Celulósica pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(1999), especialização em Lavagem e Depuração pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(2000), especialização em Fechamento de Circuito pelo Associação Brasileira Técnica Em Celulose e Papel(2000), especialização em Cadeias Produtivas pela Oficina Regional da Fao Para a América Latina e Pela Embrapa Florestas(2001), mestrado em Ciência e Engenharia do Papel pela State University Of New York Environmental Science And Forestry e Syracuse(1973) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria(1997). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas: Cozimento, Alcalino kraft, Madeira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)