Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela UNISA-São Paulo (1974), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba UFPb (1979), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo POLI-USP (1989) e pós-doutorado pela Universitat Politécnica da Catalunya-Barcelona (1997). Atualmente é professor Titular da Universidade Estadual Paulista UNESP. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Aproveitamento de Energia e Engenharia Ambiental, atuando em pesquisa principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de energia no manejo de residuos sólidos, incineração de residuos de serviços de saude, aproveitamento energético do biogás de aterros sanitários, energias renováveis e refrigeração e ar condicionado. Possui experiência em Ensino de Graduação e Pós-Graduação da engenharia mecânica. Avaliador Insitucional e de Cursos Superiores para o INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)