possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista FIPP (2002), mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2005 e 2009). Atualmente é professor assistente da UNESP Campus Presidente Prudente. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento de Sinais e Imagens Médicas e, na área da Ciência da Computação, com ênfase em Computação Gráfica, Aplicações para Internet, Teoria da Computação, Linguagens Orientadas a Objetos, Interface Humano-Computador e Sistemas Distribuídos. (Texto informado pelo autor)