Possui graduação em Ciências Políticas e Sociais pelo Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo(1962) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1992). Atualmente é Assistente Mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Coord. cursos de pós-graduação lato sensu do Fundação Educacional Inaciana Padre Saboia de Medeiros FEI, Presidente da mantenedora da Faculdade de Paulínia e Diretor da NC Consultoria S.C. Ltda.. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)