Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia (2000), especialização em Dentística pelo Conselho Federal de Odontologia (2005), mestrado em Clínica Odontológica na Área de Dentística pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Clínica Odontológica na Área de Dentística pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é e professor adjunto da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, Materiais Dentários e Clínica de Odontologia Integrada. (Texto informado pelo autor)