Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1982) e mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Professor assistente da Universidade Federal do Rio Grande. Tem atuação na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: computação, linguagens de programação, estruturas de dados, ensino de Engenharia, currículos. [doutorando em Educação em Ciências FURG] (Texto informado pelo autor)