Possui graduação em Ciências Biológica pela Universidade de Passo Fundo(1975), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade de Passo Fundo(1977) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1994). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Puberdade, Feminina, Sexualidade, Educação, Vivência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)