Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Alagoas (2004) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Alagoas (2008). Doutorado em Biotecnologia, na área de Agropecuária, pelo Programa de Pós-graduação Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO), Universidade Estadual do Ceará (2012). Desenvolveu o trabalho de tese com Ecologia Química envolvendo o comportamento da mosca-dos-chifres (Haematobia irritans) frente aos compostos orgânicos voláteis de diferentes raças bovinas. Atualmente Pós-doutoranda do Instituto de Química e Biotecnologia da Universidade Federal de Alagoa, na área de Ecologia química Aplicada a Agropecuária e professora voluntária das disciplinas: Parasitologia Zootécnica (Centro de Ciências Agrária-CECA/UFAL) e Projetos Integradores 7 (Instituto de Química e Biotecnologia- IQB/UFAL). (Texto informado pelo autor)