Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1994), graduação em Licenciatura em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998), mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998) e doutorado em Irrigação e Drenagem pela ESALQ/USP com estágio na modalidade Doutorado-SWE na University of Southern Queensland, Austrália. Desde 2000 é professora do Colégio Agrícola Dom Agostinho Ikas (CODAI) da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Em 2009 iniciou seu credenciamento ao programa de Pós-graduação em Engenharia Agrícola da UFRPE. Tem experiência na área de Irrigação atuando principalmente nas seguintes sub-áreas: hidráulica, irrigação localizada, salinidade, design de sistemas de irrigação. (Texto informado pelo autor)