Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (1994), Gerontologia Social pelo Instituto Sedes Sapientiae (1995) mestrado em Medicina Neurociências pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e doutorado em Medicina Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente trabalha como profissional liberal em consultório. Pesquisadora colaboradora do Grupo de Neurologia Cognitiva e do Comportamento GNCC do HC-FMUSP. Tem experiência na área de Enfermagem e gestão de serviços e programas de assistência a população idosa, com ênfase em Demências, atuando principalmente nos seguintes temas: abordagem não farmacológica das demências, intervenções, educação e cuidadores, enfermagem geriátrica e gerontológica. (Texto informado pelo autor)