Cesar O. Carneiro é Licenciado em História pela Universidade Federal da Bahia (1999), mestre em História pela Universidade Federal da Bahia (2008)., especialista em metodologia do Ensino, pesquisa e extensão pela Universidade do Estado da Bahia (2001). É professor do Colégio Estadual Clériston Andrade, atuando no Ensino básico. Trabalhou como assistente de pesquisa na publicação do livro "Uma Luz na noite do Brasil: 50 anos de História da Refinaria Landulfo Alves RLAM". E no Mestrado estudou o movimento estudantil secundarista durante a ditadura militar. (Texto informado pelo autor)