Possui Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) Especialização em Treinamento Desportivo Atletismo pela Urcamp (1988) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2007). Atualmente é professor assistente I dos cursos de Licenciatura e Bacharelado em Educação Fisica da Universidade de Caxias do Sul (UCS) e da Rede Municipal de Ensino do municipio de Farroupilha/RS. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atletismo, Basquetebol, Esporte na Escola, Desenvolvimento Motor, atuando principalmente nos seguintes temas: caracteristicas cineantropométricas, iniciação desportiva, aprendizagem e desenvolvimento motor , treinamento de crianças e jovens. (Texto informado pelo autor)