Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1978) e mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (1988). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear (CNEN) / Centro Regional de Ciências Nucleares do Centro Oeste (CRCN-CO). Tema função de Supervisor de Radioproteção em Rejeitos Radioativos, também com experiência na área de Física Medica, com ênfase em Proteção Radiológica, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoração ocupacional, dose equivalente, procedimentos de proteção, radioproteção e controle de qualidade em spect. (Texto informado pelo autor)