Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da USP (1999). Doutorado concluído pela mesma instiruição (2010). Atualmente é membro do Departamento de Cirurgia do HCFMUSP, Diretor do CIM Centro Integrado de Inovações Tecnológicas Aplicadas à Medicina Hospital Alemão Oswaldo Cruz e médico assistente-doutor do setor de uro-oncologia do HCFMUSP, atuando sob orientação do Prof. Dr. Miguel Srougi desde 2006, responsável pelo sub-setor de câncer renal e por protocolos de pesquisa clínica. (Texto informado pelo autor)