Graduação em Ciências Biológicas pelo IBILCE/UNESP (Instituto de Biociências Letras e Ciências Exatas de São José do Rio Preto 1999) e mestrado em Microbiologia Agropecuária pela FCAV/UNESP (Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Jaboticabal 2004). Atualmente realiza doutorado no aprimoramento das técnicas de produção industrial de Metarhizium anisopliae com utilização de Biorreatores. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Controle Microbiano de Pragas, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico de pragas, controle microbiano, produção de Metarhizium anisopliae, tecnologia de fermentação em meio sólido, biotecnologia. (Texto informado pelo autor)