Graduado em Psicologia pela UTP (1995). Pós-graduado em Filosofia pela PUCPR (1998). Mestre em História da Ciência pela PUCSP (2001). Doutor em Filosofia da Mente pela UFSCAR (2008)- Universidade Federal de São Carlos SP. Já lecionou nas seguintes instituições de ensino: Universidade Tuiuti do Paraná, Universidade Federal do Paraná, Faculdades Dom Bosco, UniBrasil, Universidade do Contestado e no Instituto Federal do Paraná (neste como professor convidado a ministrar aulas para Ensino à Distância). Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO) e Vice Coordenador do Mestrado Interdisciplinar em Desenvolvimento Comunitário (UNICENTRO). Livros publicados até o presente momento: "A Permuta dos Sábios" (2003) pela editora Annablume; "A Psicologia e o Problema Mente-Corpo" (2012) pela editora Juruá. Os campos de pesquisa e docência em que atua primordialmente giram em torno da história da ciência, epistemologia da psicologia, história da psicologia, psicologia analítica, psicologia fenomenológico-existencial-humanista, filosofia da mente, filosofia intercultural e filosofia para o desenvolvimento comunitário. (Texto informado pelo autor)