Possui graduação pela Faculdade Evangélica do Paraná(1983), especialização pela Faculdade Evangélica do Paraná(1989) e mestrado em Mestrado em Princípios da Cirurgia pela faculdade evangelica de medicina do parana(1994). Atualmente é MEDICO do Fundação de Saúde Caetano Munhoz da Rocha, MEDICO da , diretor medico do embryo centro de reprodução humana e professor da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)