Concluiu o Doutorado em Biotecnologia / Microbiologia pela Uninversidade de São Paulo em 2011, concluiu Mestrado em Biotecnologia / Microbiologia pela Universidade de São Paulo em 2006. Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas e Licenciado em Pedagogia. Atualmente é Profº universitário da Universidade Nove de Julho e Diretor efetivo de escola Municipal de Ensino Fundamental da Prefeitura de São Paulo. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Microbiologia, Bioquímica, Virologia e Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)