Possui especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Educação da Bahia(1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2007) e doutorado em Doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2013). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ferrita, Nanopartículas, Magnetometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)