Graduado em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP-USP) em 1999, Mestrado (2009) e Doutorado (2013) pela mesma instituição. Atua como enfermeiro da Unidade de Suporte Avançado do SAMU (Serviço de Atendimento Móvel de Urgência) da Secretaria Municipal da Saúde de Ribeirão Preto; atuou como enfermeiro da sala de emergência do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (HCFMRP-USP) de 2000 a 2012 e, de junho de 2012 a maio de 2013 como enfermeiro do Banco de Multi-tecidos do HCFMRP-USP. Tem experiência no cuidado de Enfermagem, com ênfase em Urgência e Emergência no âmbito Pré-Hospitalar e Intra-Hospitalar. Atua como docente do Curso de Medicina da Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP) desde 2006, ministrando as disciplinas emergências clínicas (5ª etapa) e traumáticas (6ª etapa) junto ao Laboratório de Habilidades Médicas. Tem como linhas de pesquisa: ensino em urgência e emergência por meio da simulação; manejo da via aérea em emergências; emprego do dispositivo máscara laríngea; prática baseada em evidências. (Texto informado pelo autor)