Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1988). Atualmente é Agente Técnico Nível Superior II da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural. Áreas de conhecimento Organização Comunitária (Conselhos Municipais, Associações e Cooperativismo), Gado Leiteiro, Mandioca, Conservação do Solo, Milho e outros grãos. Especialização em Extensão Rural Para o Desenvolvimento Sustentável. Mestre em Extensão Rural pelo departamento de Extensão Rural da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)