Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (1996), Especilista em Centro cirúrgico e Central de Material pela UEL (1998),Especialista em Educação Profissiona na Área da Saúde-PROFAE pela Fundação Oswaldo Cruz (2002). Mestre pela USP-Ribeirão Preto. Atua como docente no Instituto Federal do Paraná/ Campus Avançado Londrina, no curso Técnico em Enfermagem. Doutor em Saúde Coletiva pela UNESP Botucatu. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em anatomia aplicada, comunicação em saúde e Centro Ciúrgico e Central de Material, ética aplicada à saúde, Enfermagem cirurgica adulto/criança e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)