Bacharel em Ciências Políticas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RJ (1985). Mestre em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro MN-UFRJ (1995). Doutor em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPCIS-UERJ (2005). Faz parte do Grupo de Estudos sobre a família contemporânea/ GREFAC (CNPq) e do Grupo de Pesquisa Imagens, Narrativas e Práticas Culturais (como pesquisador associado). Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: impactos ambientais, movimentos sociais, família, memória e antropologia visual. (Texto informado pelo autor)