Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é Pesquisador do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Eletrônicos de Medida e de Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação via rede de distribuição (PLC), perdas de energia na distribuição, gerenciamento pelo lado da demanda, medição de energia elétrica para faturamento com ênfase em sistemas de medicão centralizada. (Texto informado pelo autor)