Possui graduação em Administração de Empresas Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (1987) e mestrado em Engenharia da Produção Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é Gerente de Marketing da Superauto Comércio de Veículos Ltda e docente da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência nas áreas Comercial, Administrativa, Marketing, Administração de Serviços com ênfase em qualidade, gestão de processos, pesquisas de satisfação, atendimento ao cliente e CRM. (Texto informado pelo autor)