Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professor adjunto magistério superior da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: solos contaminados, solos estabilizados (tratados) com cal, cinza-cal e cimento, solidificação e estabilização, solos residuais e sedimentares e ensaio de arrancamento (tração). (Texto informado pelo autor)