Possui graduação em engenharia agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e cursou Doutorado em Engenharia Agrícola pela Feagri/UNICAMP (2013). Atua principalmente nos seguintes temas: pós-colheita de frutas, processamento mínimo, pós-colheita e controle de podridões em uvas de mesa, conservação de frutas sob atmosfera modificada e controlada, couve minimamente processada ( Brassica oleraceae, var. acephala). Trabalha no Ministério da Agricultura como fiscal federal agropecuário desde 2002, atuando principalmente na inspeção da classificação vegetal de grãos e frutas, e na inspeção de produtores de bebidas. (Texto informado pelo autor)