Possui graduação em Farmárcia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1964), especialização em Bioquímica pelo Instituto Nacional de Tecnologia(1966), especialização em Centro de Estudos de Paramiloidose pela Universidade do Porto(1992), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1969) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Diretor da Prefeitura Municipal de Itaboraí. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Erros Inatos do Metabolismo, Aminoacidúrias, Aminoacidopatias, Hiperfenilalaninemias, Tirosinemia e Hiperglicinemia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)