Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade de Cruz Alta (2006), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2009) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2012). Foi professor de química do Instituto Federal Farroupilha-Campus Alegrete (2011-2012). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de amostras, amostras biológicas, coque de petróleo, petróleo e derivados, micro-ondas, ultrassom e técnicas espectroscópicas. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)