Formado pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, no curso de Engenharia de Computação, mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, e certificado como projetista de circuitos integrados pela Cadence Desing Systems. Atualmente, trabalha como gerente da empresa NSCAD que tem foco no treinamento de profissionais para projetos de circuitos integrados e no suporte ao programa CI-Brasil. Além disso, realiza doutorado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul sob orientação do Professor Doutor Altamiro Amadeu Susin. Áreas de interesse: Low power, redes intrachips, processadores, SoCs e MPSoCs. (Texto informado pelo autor)