Possui graduação em Biomedicina (1974), mestrado em Fisiologia e Biofísica pela Universidade Estadual de Campinas (1980), doutorado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo (1987) e pós doutorado em Neurobiologia pela City University of New York (1990). Professor adjunto 4 aposentado da Universidade Federal de Uberlândia- MG. Cordenador dos Núcleos de Extensão e de Pós-Graduação das Faculdades Dom Bosco-Curitiba-PR, agosto/2011-julho/2013. Tem experiência na área de Fisiologia Humana e Biofísica com ênfase em Sistema Nervoso. (Texto informado pelo autor)