Farmacêutico-Bioquímico graduado pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara, FCFAr-UNESP (2003), Doutor em Ciências pela Faculdade de Ciências farmacêuticas de Ribeirão Preto, FCFRP-USP (2010). Pós-doutorado em Bioquímica e biologia molecular, com ênfase em sinalização celular e metabolismo bioenergético de células tumorais de cabeça e pescoço, FCFRP-USP (2013). Atualmente é professor substituto do Departamento de Ciências Fisiológicas da Universidade de Federal de São Carlos, DCF-UFSCar, responsável pela disciplina de Bioquímica e Biofísica dos cursos de graduação de Fisioterapia e Enfermagem e pela disciplina de Análise da Expressão Gênica do programa de pós-graduação em Genética e Biologia Molecular. Linha de pesquisa científica nas áreas de Bioquímica, Toxicologia e Farmacologia molecular, atualmente pesquisador responsável pelo projeto intitulado "papel da autofagia nos fenótipos de proliferação, invasão e angiogênese de células endoteliais humanas de aorta e pequenos vasos", financiado pelo CNPq (Chamada CNPq Universal número 14/2013). (Texto informado pelo autor)