Possui graduação em Medicina pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2005), com Residencia em Cirurgia Geral pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009). Título de Cancerologia Cirúrgica do MEC pelo Hospital Erasto Gaertner Curitiba (2012). Serviu o Exército Brasileiro na Fronteira, no ano de 2006 como Oficial Temporário na 3a Companhia de Fronteira Forte Coimbra. Foi plantonista de terapia intensiva no Instituto de Medicina e Cirurgia do Paraná até o ano de 2012. Diretor Clínico do Hospital do Cancer Alfredo Abrão desde Fevereiro de 2014 e Chefe do Serviço de Oncologia Abdominal e Tórax. Atualmente membro do Serviço de Oncologia da Santa Casa, Hospital Proncor e preceptor da residencia medica de Cirurgia Geral do Hospital Universitário da UFMS. Tem experiência em Cirurgia Geral, cirurgia oncológica, videocirurgia e terapia intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento do cancer, mastologia, cirurgia convencional ou videolaparoscópica. (Texto informado pelo autor)