Possui graduação em Bacharel e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília UnB (2010). Nesse período, foi membro-fundador da Sapiens, empresa júnior de consultoria biológica vinculada ao Instituto de Ciências Biológicas da UnB. É Mestre em Administração de Empresas pela UnB na área de Inovação e Estratégia (2013).Tem experiência nas áreas de Consultoria Ambiental, Desenvolvimento Sustentável, Sustentabilidade Empresarial, ISO 14000, Gestão da Inovação e Inovação em Serviços. Atualmente é aluno do curso de Doutorado Acadêmico do Programa de Pós-Graduação em Administração da Universidade de Brasília (PPGA-UnB) com foco na Gestão da Inovação em Serviços e Capacidades Dinâmicas. (Texto informado pelo autor)