Trabalha na área da Educação há 33 anos como professora e coordenadora pedagógica. Atualmente, atua na Universidade Nove de Julho como professora de Ensino Superior em cursos presenciais e professora-tutora na educação a distância e na elaboração de conteúdos para cursos ministrados a distância. Atuou também como Coordenadora de tutoria da Fundação Getúlio Vargas e como tutora na TV Cultura/Fundação Pe. Anchieta no Projeto da Escola de Formação, junto aos professores da Rede Pública. É Mestre em Educação, especialista em Psicopedagogia, Licenciada em Letras e Pedagogia e mestrado em Língua Portuguesa incompleto. Trabalhou também como professora formadora do Programa TEIA DO SABER, ministrando Metodologia de Ensino da Língua Portuguesa, Literatura e Novas tecnologias por três anos. (Texto informado pelo autor)