Possui graduação em Tecnologia em Química de Produtos Naturais pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é assistente técnico Mane do Brasil Indústria e Comércio Ltda. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais, plantas medicinais aromáticas, óleos essenciais, análise sensorial e perfumaria. (Texto informado pelo autor)