Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas da Universidade Federal da Bahia como bolsista Capes e integrante do Grupo de Estudos em Comunicação, Política e Redes Digitais. Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Sergipe (2005) e mestrado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (2009). É autora do livro 'Radiodifusão e Telecomunicações: o paradoxo da desvinculação normativa no Brasil' publicado pela Edufba em 2010. Cursou o Annenberg-Oxford Media Policy Summer Institut em 2012 na University of Oxford e realizou estágio sanduíche na Universidade do Minho integrada ao Projeto A Regulação dos Media em Portugal: o Caso da ERC . Atualmente é coordenadora e professora do curso de Pós-Graduação de Assessoria em Comunicação Pública no Instituto de Educação Superior de Brasília (IESB) e professora na graduação de jornalismo da mesma instituição. Desenvolveu tese de doutorado com o título Democratização da comunicação: discussão teórico-conceitual e análise comparada de ambientes regulatórios para o setor de televisão nos países do Mercosul . Tem experiência em ensino e pesquisa na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: mídia e sociedade, mercado de televisão, novas mídias, radiodifusão comunitária e pública, políticas públicas, democratização e direito à comunicação. (Texto informado pelo autor)