possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2005), título de Mestre em Ciências, pelo LNCC/UFRJ (2008). Tem experiência na área de Modelagem Matemática, com ênfase em Bioinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: bioinformática, hiv-1, malária, análises filogenéticas, epidemiologia matemática. Está na sua segunda graduação em Sistemas da Informação, com conclusão prevista para 2015. Possui um grande interesse nas áreas de nanotecnologia e biologia sintética, lógica fuzzy, inteligência artificial e programação. (Texto informado pelo autor)