Possui graduação em pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Mestre em Educação programa de Pós-Graduação da Universidade Federal da Paraíba, desenvolve pesquisa na área de História da Educação com ênfase em política e educação no período de 1920 a 1940. Servidora efetiva do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia da Paraíba, lotada no Campus Princesa Isabel. Coordenadora de Gestão de Pessoa e do Programa de Acesso ao Ensino Técnico e ao Emprego PRONATEC Campus Princesa Isabel. (Texto informado pelo autor)