Professor, Mediador, Jurista, Consultor, Auditor, Perito e Contabilista, Mestre em Administração e Controladoria pela UFC, Pós-Graduando em Administração Financeira pela UFC, Pós-Graduado em Auditoria pela UFC e em Direito e Processo Tributário pela UNIFOR, bem como Graduando em curso de Administração com certificação de qualidade da FGV e Graduado em Direito e Contabilidade. Possui expressiva experiência em Mediação, Direitos Econômico, Administrativo, Financeiro, Tributário, Trabalhista e Empresarial, Governança, Estratégia, Administração, Auditoria, Perícia e Contabilidade. Professor de Contabilidade Gerencial, no MBA em Gestão de Finanças e Controladoria, da Estácio, de Sistema Constitucional Tributário, na Especialização em Finanças Públicas e Direito Tributário, e também de Auditoria de Tributos, no curso de Especialização em Auditoria, ambos na UVA, e nas disciplinas em graduação de Legislação Tributária, Laboratório Contábil e Orientação de Monografia, na Estácio, bem como Direito Empresarial e Tributário, Auditoria, Análise Financeira e Técnicas e Normas de Pesquisa, na Devry. Destacam-se em sua trajetória, além de atividades no meio acadêmico, consultoria, auditoria, advocacia e contabilidade as funções de Tributarista da OI e NUFARM, Consultor e Auditor na KPMG/BDO/TREVISAN e Jurista no HAPVIDA. Cursou Filosofia à Maneira Clássica pela Organização Internacional Nova Acrópole OINA, é idealizador da Filosofia de Otimização Organizacional , para a qual possui trabalhos, inclusive de caráter científico, e é fundador da Oliveira Freire Otimização de Organizações. (Texto informado pelo autor)