Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Estado de Mato Grosso, Campus de Barra do Bugres/MT (2009), Mestre em História pelo Programa de Pós Graduação em História (Territórios e Fronteiras) da Universidade Federal de Mato Grosso (2011- 2012). Atuou como professor substituto da Universidade do Estado de Mato Grosso, Campus de Barra do Bugres/MT, lotado no Departamento de Arquitetura e Urbanismo ministrando várias disciplinas teóricas e práticas. Atualmente atua como Arquiteto e Urbanista do Departamento de Engenharia e Arquitetura da Prefeitura Municipal de Sapezal. (Texto informado pelo autor)