Médica pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (1985). Titulo de Especialista em Anestesiologia, Sociedade Brasileira de Anestesiologia; Anestesia Pedátrica: Hopital Saint Vicent-de-Paul, Paris, França; Anestesia Fetal e Obstétrica: Universidade da Califórnia, San Francisco, Estados Unidos; Dor: Associação Médica Brasileira; Cuidados Paliativos: Instituto Pallium , Buenos Aires, Argentina e Unversidade de Cambridge, Inglaterra. Atualmente é Médica Coordenadora da Anestesiologia do Hospital Estadual da Criança em Feira de Santana, Bahia e membro atuante do Grupo ChildKind International, desenvolvendo metas, rotinas e protocolos para o manuseio e tratamento da dor na criança em Instituições de todo o mundo. Areas de Interesse: Pediatria Clinica, Anestesiologia, Fisiologia da Dor, Politica de Saúde, Medicina Antroposofica, Termometria Cutanea. (Texto informado pelo autor)