Graduado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal da Paraíba (2005) com habilitação de Farmacêutico Industrial (2007). Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Doutorado em andamento pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia, Química Orgânica, Química Geral, Físico-Química, Química Medicinal, Síntese de Fármacos e Farmácia Industrial. Foi professor de inglês no Centro Cultural Anglo-Americano (CCAA) durante sete anos, ministrando aulas desde os níveis básicos aos mais avançados. É professor do curso de Farmácia (Generalista) da Faculdade Pernambucana de Saúde (FPS), desde 2010, onde o método Aprendizagem Baseada em Problemas (ABP) é empregado na totalidade curricular do curso, tanto na parte teórica, bem como na prática. Nesta Instituição de Ensino Superior é responsável pelos laboratórios de Química Orgânica e de Físico-Química, professor do oitavo período e membro da Comissão Própria de Avaliação (CPA) desde 2011. (Texto informado pelo autor)