Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual do Centro-Oeste, mestrado e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná. Professor da UTFPR nas áreas de Operações Unitárias e Tecnologia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal. Em suas atividades de pesquisa publicou 44 artigos em periódicos especializados, interagindo com vários colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. É revisor de diversos periódicos nacionais e internacionais. Atua em duas linhas principais de pesquisa: caracterização de compostos bioativos de frutas e propriedades físicas de produtos de origem vegetal. Suas pesquisas atuais estão voltadas para a extração, isolamento e quantificação dos principais compostos bioativos presentes em frutas e resíduos de frutas de diversos biomas e a avaliação do potencial antioxidante. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2. (Texto informado pelo autor)