Possuo graduação em Letras (2007), pela Universidade Estadual de Goiás (UEG); especialização em Linguística Aplicada: Ensino de Línguas (2009), pela Faculdade Araguaia; e mestrado em Letras e Linguística (2013), pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Atualmente, sou aluna do curso de doutorado em Letras e Linguística da UFG. Também atuo como professora do "Projeto institucional de formação continuada de professores(as) de inglês como língua estrangeira/adicional: Universidade Federal de Goiás" e como professora de inglês da primeira fase do ensino fundamental em escolas do município de Inhumas-GO. (Texto informado pelo autor)