Mestre em Contabilidade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), especialista em Contabilidade Gerencial (2002) e graduado (1998) em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Atuou como professor universitário na Universidade Estadual do Oeste do Paraná, na Faculdade Luterana Rui Barbosa, na Universidade Federal de Santa Catarina e na Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente é professor do curso de Administração da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS) no campus de Chapecó SC, no qual ministra as disciplinas de Contabilidade Geral e Análise de Custos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade, atuando principalmente nas área de: gestão estratégica de custos e contabilidade gerencial. Também é aluno de doutorado da Fakultät für Wirtschaftswissenschaften (Economics and Business Administration), departamento de Contabilidade Gerencial e Controladoria, na Technische Universität Chemnitz (Universidade Tecnológica de Chemnitz), Alemanha. (Texto informado pelo autor)