Doutorando em Desenho Industrial, com área de concentração em Desenho do Produto e linha de pesquisa em Ergonomia, pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP. Fez mestrado em Design (2008), com área de concentração em Design e Ergonomia e linha de pesquisa em Ergonomia e usabilidade de produtos, sistemas e produção, pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Possui titulo de Especialização em Ergonomia (2007), Mba em Gestão de Projetos (2012) e Graduação em Desenho industrial. É Professor Assistente, lotado no Núcleo de Design, do Centro Acadêmico do Agreste da Universidade Federal de Pernambuco. É vice-líder do Grupo de Pesquisa "Grupo de Estudos de Consumo de Moda (G-COMO)" da UFPE e pesquisador dos Grupos de Pesquisa "Projeto, Segurança e Ergonomia Aplicado às Máquinas Agricolas" da UNESP, certificados pelo CNPq. Participou dos comitês organizadores do congresso da ABERGO de 2006 e 2008 em Curitiba e Porto Seguro; e do 1º e 2º ENEAC, em Recife, nos anos de 2007 e 2009. Por sua vez, atuou, também, como professor substituto no Departamento de Expressão Gráfica do Centro de Artes e Comunicação da UFPE. Desde 2008 é associado da Associação Brasileira de Ergonomia (ABERGO), onde é Membro Efetivo. Sua área de atuação envolve o Design e a Engenharia de Produção, onde já participou de pesquisas envolvendo estudos sobre cultura, consumo e produção de artefatos de moda; além de intervenções ergonômicas em algumas organizações. Seus temas de interesse envolvem: Design, Moda, Ergonomia, Sistemas de Representação, Gerenciamento de Projetos. (Texto informado pelo autor)