Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007) e mestrado em Agronegócios e Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010). Atualmente é economista da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento e Desenvolvimento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento econômico, métodos e modelos matemáticos, econométricos e estatísticos e economial regional e urbana. (Texto informado pelo autor)