Mestre em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará. Biólogo licenciado e bacharel pela Universidade Estadual do Ceará. É professor substituto da Universidade Estadual do Ceará, vinculado ao curso de Ciências Biológicas na Faculdade de Filosofia Dom Aureliano Matos FAFIDAM, em Limoeiro do Norte, CE. Também é tutor do Curso de Ciências Biológicas, na modalidade À Distância, da Universidade Estadual do Ceará (UAB / UECE). Atua na área de Análises Clínicas, com ênfase em Imunologia, bem como em Ensino, possuindo dois trabalhos premiados pela Sociedade Brasileira de Microbiologia por mérito científico. (Texto informado pelo autor)