Bacharel em Educação Física (1996) e Mestre em Ciências da Motricidade (2000) pela Universidade Estadual Paulista UNESP. De 2002 a 2009 foi docente no ensino supeiror atuando nas áreas de Esporte, Biomecânica, Controle Motor, Aprendizagem Motora e Desenvolvimento Motor. Atualmente atua como Técnico de Esportes na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer de São Carlos SP. Seus trabalhos mais recentes são propostas inovadoras de estudos na área de Controle Motor por meio da análise da fadiga muscular e da espasticidade. (Texto informado pelo autor)