Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1986), graduação em Licenciatura Plena em Técnicas Agropecuárias pela Universidade Federal de Lavras (1987), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Norte de Minas Gerais (IFNMG). Tem experiência nas áreas de Educação e Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção animal (avicultura e bovinocultura), gestão e nutrição de monogástricos. (Texto informado pelo autor)