Natural de Cachoeira do Sul, Rio Grande do Sul. É Técnico em Agropecuária com Aperfeiçoamento em Zootecnia (1997) pela Escola Agrotécnica Federal de São Vicente do Sul. Possui graduação em Zootecnia (2001) pela Universidade Federal de Santa Maria. É Mestre (2003), Doutor (2006) e Pós-Doutor (2010) em Zootecnia, na área de Nutrição e Produção de Monogástricos, pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e líder do grupo de Pesquisa Nutrição e Produção de Suínos (CNPq). É orientador e professor do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal nas disciplinas de Nutrição de Monogástricos, Tópicos Avançados em Suinocultura e Aditivos para dietas de Monogástricos. Na graduação é professor das disciplinas de Nutrição Animal, Nutrição de Monogástricos e Suinocultura. É Coordenador dos Cursos de Mestrado e Doutorado em Ciência Animal. Também é membro do Conselho de Pesquisa e Pós-Graduação da UFMS. Como pesquisador atua nas áreas de Nutrição, Manejo e Produção de Monogástricos. (Texto informado pelo autor)