Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), doutorado (2007) e pós-doutorado (2008) em Informatique pela Université Pierre et Marie Curie Paris 6. Foi Engenheiro de Pesquisa Desenvolvimento da MASA Group (França), atuando no desenvolvimento de sistemas inteligentes para as áreas de defesa e segurança (simulação militar e gestão de crises). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde tem partipado ativamente da criação de diversos cursos na área de jogos digitais no Instituto Metrópole Digital. Faz parte da diretoria executiva da Inova Metrópole, a incubadora de empresas de TI do Instituto Metrópole Digital. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Jogos Digitais, Jogos Sérios, Gamificação, Agentes Inteligentes, Aprendizado de Máquina, Sistemas Multiagentes, Mineração de Dados e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)