Possui graduação em Farmácia Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Maria(2001) e mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica Toxicológica) pela Universidade Federal de Santa Maria(2003). Atualmente é Professor horista da Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:sucinato, binding, eletrofisiologia, comportamento, neurotoxicidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)