possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena e Bacharelado pela Universidade de Passo Fundo (2003) e Mestrado em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (2006). Doutora pelo Programa de Pós-graduação em Agronomia, área de concentração em Fitopatologia (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Doenças de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, bacteriologia, indução de resistência, patologia de sementes, marcadores bioquímicos e moleculares, relação patógeno-hospedeiro e microbiologia. Possui experiência em implantação de Boas Práticas de Laboratório, NBR ISO/IEC 17025:2005 e Normas de Biossegurança em Laboratórios. (Texto informado pelo autor)