Doutoranda em Desenvolvimento Regional e Urbano (UNIFACS). Mestre em Análise Regional (2008), MBA em Administração (2003) e Bacharel em Turismo (2000). Toda a formação cursada na Universidade Salvador UNIFACS. Tem experiência na área de Turismo e Hotelaria atuando principalmente nas seguintes áreas: Hotelaria e Planejamento Turístico. É docente do Instituto Federal de Educação Básica, Técnica e Tecnológica IFBA Campus Salvador/Bahia do Curso Técnico de Hospedagem.Principais áreas de interesse: estudos sócio-econômicos da cultura; Cultura e Turismo, Produção artesanal, Identidade. (Texto informado pelo autor)