Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997), é graduado em Ciências Biológicas à Distância pela Universidade Federal da Paraíba (2012), Mestrado Em Estudos do Lazer pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Atualmente é professor Adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação Física e Ciências Biológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, lazer, meio ambiente, políticas públicas de lazer e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)