Possui graduação em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979), Mestrado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1984) e Doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998). Atualmente é Tecnologista Sênior do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e Docente do Curso de Pós-Graduação em Engenharia e Tecnologia Espacial. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Solidificação de Materiais em Microgravidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Microgravidade, Soldagem por Fricção Rotativa, Solidificação, Drop tube. (Texto informado pelo autor)