Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade de São Paulo (2004) e especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco MAxilo Facial pela FFO-USP (2008). Atualmente é cirurgiao dentista do Centro de estudos e pesquisas Joao Amorim e assistente do curso de Cirurgia Oral da FFO-USP coordenado pelo Prof. Dr. Marcos Vianna Gayotto. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia buco maxilo facial e implantodontia (Texto informado pelo autor)