possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2002) e doutorado em Biologia Molecular pela mesma universidade (2007). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: angiogênese, apoptose, terapia gênica, plasmidios não virais e virais, células-tronco e transdiferenciação celular. Atualmente trabalha com células tronco induzidas (iPS) e regeneração cardíaca como pós-doutorando. (Texto informado pelo autor)