Graduanda em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros. Atualmente é bolsista do Cnpq junto com o laborátorio de Ecologia e Propação Vegetal. Tem experiência na área de Ecologia vegetal, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: fenologia de espécies arbóreas, germinação de sementes de espécies nativas, estrutura de comunidades e populações de plantas, regeneração natural, estabelecimento de plântulas, biometria de frutos e sementes, biomassa de plântulas e produção de serrapilheira. (Texto informado pelo autor)