Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Mestre em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é Coordenadora do curso de Letras e do Programa de Línguas da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: estágio supervisionado em Língua Portuguesa, Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa, Literatura Infantil e Juvenil; literatura brasileira do século XIX e XX, leitura e ensino, literatura infantil e formação de leitores. É organizadora do livro A Cidade Escrita: literatura, jornalismo e modernidade em João do Rio. Organizadora do livro Literatura Infantil e Juvenil: leituras, análises e reflexões. Integra o Grupo de Pesquisas LITERALISE: Grupo de pesquisa em literatura Infantil e juvenil e práticas de mediação literária, da Universidade Federal de Santa Catarina (Texto informado pelo autor)