Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz ESALQ (1981), mestrado em Fitopatologia pela ESALQ (1990) e doutorado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal FCAV/UNESP (2002). É pesquisadora científica do Instituto Agronômico de Campinas desde 1982. Publicou 33 artigos em periódicos especializados e 93 trabalhos em anais de eventos. Participou de 40 eventos no Brasil. Recebeu três prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, principalmente em manejo das doenças da cultura do milho. (Texto informado pelo autor)