Possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (1993), mestrado em Psicologia Clínica e Patológica Universite de Paris V (Rene Descartes) (1997) e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente/PRODEMA pela Uesc (2006). Concluiu doutorado em Psicologia Social na UFRN (2010) e desde 1999 é professora da Universidade Estadual de Santa Cruz atualmente na condição de adjunta em regime de dedicação exclusiva. Atua como professora de Educação Ambiental no PRODEMA, orientando investigações em nível de de mestrado. É líder do grupo de pesquisa em interações socioambientais. Tem experiência na área de Psicologia, tanto na clínica como na pesquisa, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e Psicologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia do desenvolvimento, ecologia humana e educação. (Texto informado pelo autor)