Possui graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Estadual de Montes Claros (2000), especialização em Tecnologias da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e mestrado em Administração pela Faculdade de Estudos Administrativos de Minas Gerais (MG) FEAD . Atualmente é lotada na Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Informação, Engenharia de Software e Projeto de Sistemas, Gestão da Informação e Tecnologias na Educação. (Texto informado pelo autor)