Geólogo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010), e Mestre em Geologia Exploratória pelo Programa de Pós-Graduação em Geologia da Universidade Federal do Paraná (2013). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Paleontologia Aplicada, Petrografia Carbonática e Faciologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Microfósseis, Petrografia Carbonática, Estromatólitos e Invertebrados Fósseis do Paleozoico Médio a Superior da Bacia do Paraná. Trabalha na Petrobras, Brasil. (Texto informado pelo autor)