Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL (1997) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2004). Atualmente é professora titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagem Formais e Compiladores, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagens formais, máquinas de estados finitos, análise léxica e sintática e compiladores. (Texto informado pelo autor)