Christine Bencciveni Franzoni é Advogada, Mestre e Doutoranda em Engenharia e Gestão do Conhecimento pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente cursa MBA em Gestão de Pessoas por Competência e faz o curso de Formação em Coaching. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nas áreas: Civil, Trabalhista, Urbanístico Plano Diretor, Imobiliário. Possui capítulos de livros e vários artigos publicados em anais de eventos na área de Gestão do Conhecimento, Gestão de pessoas, Empreendedorismo, Plano Diretor. Participou de projetos de pesquisa, como membro dos grupos de Geoengenharia e Gestão do Conhecimento Organizacional e Ambiental, ambos do CNPQ. Atuou como tutora em cursos de capacitação à distância oferecidos pelo Ministério das Cidades e pelo Ministério do Turismo em parceria com a UFSC. Possui experiência na organização de cursos, workshops e eventos. Membro do Grupo de Pesquisa Inovação em Ciência e Tecnologia UFSC/CNPq. Professora Orientadora de Monografia do Curso de Especialização em Gestão Pública do Instituto Federal de Santa Catarina IFSC. Bolsista da Capes. (Texto informado pelo autor)