Bolsista Produtividade em Pesquisa. Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Vale do Itajaí (1997), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor titular de química farmacêutica e controle de qualidade na Universidade do Vale do Itajaí-UNIVALI. Possui 1 patente nacional e internacional depositada (Desenvolvimento de um Novo Fitoterápico) em parceria com o Laboratório Eurofarma. É membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para a Inovação Farmacêutica (INCT_if). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: análise fitoquímica com enfoque em algumas plantas de interesse terapêutico como Aleurites moluccana, Eugenia umbelliflora, Bauhinia microstachya e Litchi chinensis, ensaio bioautográfico de drogas vegetais e derivados para atividade antiacetilcolinesterase visando o direcionamento no isolamento de substâncias com interesse para o tratamento do Mal de Alzheimer, antioxidante e controle de qualidade de drogas vegetais. (Texto informado pelo autor)