Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) e doutorado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (2006). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (Ifes) e coordenador da Agência de Inovação do Ifes (Agifes), com práticas em redação de patentes na área da mecânica. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Transformação de Fases de ligas de NiTi, atuando principalmente nos seguintes temas: Differential Scanning Calorimetry (DSC), ligas de NiTi superelásticas e Efeito de MicroMemória de Forma. (Texto informado pelo autor)