Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Mestrado em Agronomia na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008-2010). Doutor em Agronomia na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010-2013). Especialização em Gestão Ambiental na Faculdades Integradas Urubupungá (2010-2010).Tem experiência na área de Melhoramento Florestal, Tecnologia de Sementes Florestais, Gestão Ambiental, Políticas Ambientais, Mata Ciliar, Projetos Ambientais, Educação Ambiental, Projeto Município Verde Azul, Ensino de Física, Ciências, Biologia, Química e Celulose e Papel.Atualmente é docente da Secretaria de Estado de Ciência e tecnologia do Estado do Mato Grosso em Alta Floresta e Faculdade de Alta Floresta. (Texto informado pelo autor)