Atualmente é médico assistente do Hospital Felício Rocho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia da Coluna Vertebral, Ortopedia e Traumatologia. Possui especial interesse na área de tumores da coluna, lesão medular e deformidades da coluna vertebral. Especialização em Cirurgia da Coluna Vertebral pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná e pelo Departamento de Cirurgia Vertebral Oncológica e Degenerativa do Instituto Ortopédico Rizzoli, Bologna, Itália. (Texto informado pelo autor)