Possui graduação em Ingenierio Superior de Telecomunicación pela Universidade Politecnica de Madrid (2004), mestrado em Dipl. Ing. Elektrotechnik Darmstadt University of Technology (2006) e Doutorado em Engenharia Elétrica UNICAMP pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é research scientist da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: software-defined networks (OpenFlow), virtualização, future Internet architectures, content-centric networks, data center networking e cloud computing. (Texto informado pelo autor)