Especialista em Recursos Humanos pela Universidade Federal do Amazonas UFAM , Bacharel em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Experiência em Política Pública no município do Rio de Janeiro. Experiência na Docência em Serviço Social. Experiência em coordenação de Unidade de Ensino em Serviço Social. Aluna do curso de especialização em Direito Especial da Criança e do Adolescente na Faculdade de Direito da Universidade Estadual do Rio de Janeiro UERJ. (Texto informado pelo autor)