Possui graduação em Fisioterapia pelo Associação Catarinense de Ensino(1997), especialização em Fisioterapia Ortopedica E Traumatologica pelo Associação Catarinense de Ensino(2000) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(2007). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Ortopedia E Traumatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:dor lombar, doença crônica, saúde do adulto, atenção à saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)