Estágio de Doutorado Sanduiche no Centro de Estudos Sociais CES da Universidade de Coimbra, sob a orientação do Professor Doutor Boaventura de Sousa Santos. Doutoranda em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza. Mestre em Direito Constitucional pela Universidade Federal do Ceará. Professora das disciplinas de Direito Constitucional e de Direitos Humanos e Fundamentais da Faculdade Christus e colaboradora do Escritório de Direitos Humanos EDH da mesma Faculdade. Coordenou o Centro de Assessoria Jurídica da UFC (CAJU). Pesquisadora nas áreas de Sociologia Jurídica, Direitos Humanos, Direito Constitucional, Teoria Crítica do Direito, Práticas Jurídicas Emancipatórias, com ênfase em Assessoria Jurídica Popular. (Texto informado pelo autor)