HISTORIADOR, com experiência em docência e pesquisa acadêmica sobre a História Medieval e Contemporânea da civilização árabe-islâmica, do Oriente Médio e do conflito árabe-israelense. Em relação a essas temáticas, já ministrou cursos e conferências no Brasil e na Colômbia, escreveu artigos e participou de debates e entrevistas nos meios de comunicação. Em 2010, defendeu dissertação de Mestrado em História Econômica na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH) da Universidade de São Paulo (USP), que recebeu recomendação da banca para publicação. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, tendo atuado ou atuando principalmente nos seguintes temas: Islã árabe e Islã persa clássicos, Cruzadas, Islã turco otomano, Oriente Medio Contemporâneo, Islamismo/Islã politico, Fundamentalismo muçulmano, Esquerda árabe e libanesa, Comunismo/Socialismo árabe, Nacionalismo árabe (Pan-arabismo/Nasserismo), História da Síria, História do Líbano (guerra civil) e Conflito árabe-israelense. (Texto informado pelo autor)