Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1998) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2005). Atualmente é Analista de Sistemas da Empresa de Processamento de Dados da Previdência Social. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Aprendizado de Máquina. Atuando principalmente nos seguintes temas:inteligência artificial, orientação a objetos, programação lógica com restrição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)