Mestre em Educação (linha de pesquisa Direito à Educação e Políticas Educacionais para os diferentes níveis e modalidades de ensino) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2012).Graduação em Pedagogia pela UNIFOR (1998), pós-graduada em Psicopedagogia pela UNIFEMM (1999), Pós-Graduação em Inspeção Escolar pela FINON (2012) , Professora de módulos do curso de graduação em Pedagogia no Pólo Pompéu pela FINOM. Presidente da OMEP-MG ( Organização Mundial da Educação Pré-Escolar). Atualmente é diretora geral do Instituto de Educação Santa Maria. , atuando principalmente nos seguintes temas: gestão educacional, teoria e prática educacional, legislação educacional e inclusão social. (Texto informado pelo autor)