Professora de Língua Portuguesa e Língua espanhola no Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal Catarinense (IFC). Doutoranda em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Mestre em Linguística (2010) e Licenciada em Letras Espanhol (2008) pela mesma instituição. Possui experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, escrita e ensino-aprendizagem de português como língua materna e espanhol como língua estrangeira. (Texto informado pelo autor)