possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1994), mestrado em Fármcos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é tempo parcial do Centro Universitário de Votuporanga. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: lychnophora salicifolia, atividade tripanomicida, lactonas sesquiterpênicas, lychnophora gardneri e toxicidade aguda e crônica. (Texto informado pelo autor)