Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), Especialista em Ortodontia pela Associação Educacional de Vitória (2009) e Mestre em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é professora da Universidade Vila Velha (UVV) e da Associação Educacional de Vitória (AEV). Na docência atua tanto na graduação (cursos de Medicina, Odontologia, Enfermagem, Nutrição e Terapia Ocupacional) quanto na pós-graduação Latu Senso. As áreas de experiências são Imunologia, Patologia Geral e Microbiologia Geral e Oral. Atuou como Gerente de Estágio do curso de Odontologia da FAESA- ES durante 18 meses. (Texto informado pelo autor)