Possui Graduação em Geografia (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005), Graduação em Geografia (Bacharelado) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007), Especialização em Análise Ambiental pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009) e Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (2012). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Hidrogeografia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento ambiental de bacias hidrográficas, gerenciamento de recursos hídricos, educação ambiental e planejamento territorial. Atualmente é professor do Instituto Doctum de Educação e Tecnologia (Centro de Engenharias Itamar Franco) e professor regente de Geografia (ensino fundamental e ensino médio) na rede estadual de educação de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)