Possui mestrado (2001) e doutorado (2004) em Ciências Biológicas (Farmacologia Terapêutica e Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, principalmente em relação a homeostasia do cálcio em tecidos musculares. Atuou como professora de Farmacologia Básica e Clínica nos cursos de Medicina e Farmácia em conhecidas instituições de ensino superior como Universidade Estácio de Sá (UNESA), Universidade do Grande Rio (UNIGRANRIO) e Fundação Técnico Educacional Souza Marques (FTESM). Coordenou a implantação do Centro de Informações sobre Medicamentos (CIM) da UNIGRANRIO. Atualmente é professora adjunta III do Departamento de Fisiologia e Farmacologia do Instituto Biomédico da Universidade Federal Fluminense (UFF). Possui projetos de pesquisa não só em Farmacologia Básica como também nas áreas de Farmacologia Clínica, Farmacovigilância/Farmacoepidemiologia e Bioquímica da Nutrição, orientando alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado. É ainda subcoordenadora do Programa de Pós Graduação em Ciências Cardiovasculares da UFF. (Texto informado pelo autor)