Possui graduação em Bacharel em Linguística pelo Ohio State University(2009), graduação em Licenciatura em Alemão e Inglês pelo Ohio State University(2011) e mestrado em Ensino/Aprendizagem de Língua Estrangeira pelo Ohio State University(2011). Atualmente é Professor on line de Alemão e Espanhol da Auglaize County Educational Services Center e da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:sistemas tutores inteligentes, feedback corretivo oral, ICALL. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)