Possui Graduação em Ciências Biológicas com Licenciatura Plena e Bacharelado Ênfase em Análises Clínicas (2000) pela Universidade Gama Filho (UGF), Mestrado em Biociências (2003) pelo Programa de Pós Graduação em Biociências da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Doutorado em Ciências (2009) pelo Programa de Pós Graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). É Professora de Processos Patológicos do Dep. de Ciências Biomédicas da Universidade Gama Filho desde 2001. Coordena o Curso de Ciências Biológicas da Universidade Gama Filho desde 2008 (estrelado por 04 anos seguidos pelo Guia do Estudante). É diretora/fundadora do Laboratório de Patologia Experimental e atua como Colaboradora de Pesquisa do Laboratório de Helmintologia Romero Lascasas Porto, Departamento de Microbiologia, Imunologia e Parasitologia, Faculdade de Ciências Médicas, Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Fundadora e Docente do Mestrado Profissional em Educação na Saúde da Universidade Gama Filho. Publicou artigos completos em periódicos científicos, além de vários trabalhos em anais de Congressos Nacionais e Internacionais. Participou de diversas bancas examinadoras, como membro titular, revisor ou suplente. No momento, está orientando e/ou co-orientando alunos de DO(1), ME (7) e IC (7). É membro do Comitê de Científico e Tecnológico da UGF. Tem experiência nas áreas de Fisiopatologia (ênfase em Anatomia Patológica) e Ensino na Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade de Vida e Tecnologias Digitais de Educação. (Texto informado pelo autor)