Possui graduação em Biologia Bacharelado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998), mestrado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é pesquisador científico do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fungos fitopatogênicos, uredinales, preservação de culturas fúngicas, biologia e etiologia. Desde 2007 é curadora da coleção de fungos fitopatogênicos do Instituto Biológico Micoteca "Mário Barreto Figueiredo" credenciada na World Federation for Culture Collections (WFCC). (Texto informado pelo autor)