Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário de João Pessoa (2009) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (2012). Atualmente é professor da Faculdade Unida da Paraíba e professor da Faculdade de Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: condomínio fechado, segregação, condomínios fechados, enclaves e insustentabilidade. (Texto informado pelo autor)