Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), mestrado (2000) e doutorado (2005) em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professora da disciplina de fisiologia da FARN, hoje UNI-RN (2006-2008), professora da disciplina de histologia e embriologia da FACEX (2007-2008) e em paralelo, professora substituta da disciplina de histologia do Depto de Morfologia da UFRN (2005-2008). A partir de 2009 integressou no quadro de professores efetivos do departamento de morfologia da UFRN na disciplina de histologia. Durante a pós-graduação em psicobiologia (1996-2005) foi integrante do laboratório de cronobiologia do departamento de fisiologia da UFRN, com a linha de pesquisa em comportamento animal. Atualmente é professora Adjunta III da UFRN e pertence aos grupos de pesquisas em Ciências Morfológicas e Alteração Morfológica e Adaptação Orgânica com trabalhos nas linhas de Morfofisioliga Comparada; Metodologias e Paradigmas Educacionais no Ensino das Ciências Morfológicas e Avaliação dos Efeitos de Drogas em Modelo Animal com Alterações Sistêmicas. (Texto informado pelo autor)