Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas(1982), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Municipal Pelotas(1974), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Coronel Pedro Osório(1970), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Professora Ondina Cunha(1968), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Luciana de Araújo(1965) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Técnica Federal de Pelotas(1977). Atualmente é Professor horista da Universidade Católica de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)