Possui graduação em Física (2002) e Mestrado em Física das Partículas Elementares-Fenomenologia de Neutrinos (2004) pela UEL, Doutorado em Astropartículas-Matéria Escura (2008) pela SISSA-Trieste e Pós-Doutorado na UFABC. Atualmente Prof. Adjunto I na Universidade Federal Fluminense/INFES. Atua principalmente nos seguintes temas: natureza e distribuição da matéria escura em galáxias, alternativas à matéria escura, modificações da gravidade, curvas de rotação de espirais, cinemática de satélites, lentes gravitacionais fracas. (Texto informado pelo autor)