Graduado em educação física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), com mestrado em ciências do esporte (área de concentração: treinamento esportivo) pela mesma instituição (2004) e doutorado em fisiologia pela University of Wollongong, Austrália (2011). Como aluno de doutorado, realizou trabalhos em laboratórios na Europa e no Japão. Atualmente, realiza pós-doutorado no Laboratório de Fisiologia do Exercício da UFMG. Possui experiência docente nacional (UFMG e UFV) e internacional (UOW, Austrália). Tem experiência na área de educação física, com ênfase em fisiologia do exercício, termorregulação, metodologia de pesquisa, treinamento esportivo e natação. (Texto informado pelo autor)