Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (1999) e mestrado em Ciências Biológicas, Área de concentração em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2002). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, Imunologia, Bioquímica, Hematologia, MIcrobiologia, Parasitologia e Diagnósticos laboratoriais de modo geral. Atualmente é Chefe da Seção de Imunohematologia e Responsável pelo Serviço de CD4/CD8 e Carga Viral do HIV doLaboratório Central do Estado do Pará (LACEN-PA) da Secretatia Estadual de Saúde Pública do Estado do Pará. (Texto informado pelo autor)