Possui Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1991), Mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995) e Doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar e Ambiental) pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Tem experiência na área de Meio Ambiente, com ênfase em Geoquímica de Solos, Manejo e Conservação de Solos, Recuperação de Áreas Degradadas, Licenciamento Ambiental e ainda na elaboração de Estudos Ambientais e de Projetos de Reposição/Compensação Florestal. Também possui experiência docente em nível médio/técnico, graduação e pós-graduação, inclusive no Ensino à Distância. Atualmente é Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco Campus Vitória de Santo Antão. (Texto informado pelo autor)