possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2004), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Paraná (2008) e doutorado em Fitopatologia na Universidade Federal Rural de Pernambuco (2013). Atualmente é pós-doutorando e professor voluntário na Universidade Federal de Sergipe (UFS). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, Microbiologia Agrícola, Paisagismo e Jardinagem atuando principalmente nos seguintes temas: fitobacteriologia, controle biológico de doenças de plantas, microrganismos promotores de crescimento de plantas, associação microbiana em orquídeas, paisagismo e plantas ornamentais. (Texto informado pelo autor)