Mestrado em Ecologia e Evolução pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução da Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPGEE UERJ. Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro FFP/UERJ. Conhecimentos fundamentados nas áreas de Ecologia, Evolução, Genética e Citogenética e Licenciatura em Ciências e em Biologia. Experiência em inventários, monitoramentos e levantamentos de ornitofauna (aves) e anilhamento seguindo orientações do CEMAVE. Experiência comprovada no magistério no ensino Fundamental,Médio e no Pré-vestibular. (Texto informado pelo autor)