Possui graduação em Farmácia e Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e Especialização em Farmácia Magistral Alopática e Homeopática (2005). Graduada em Medicina Veterinária na Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos e em Farmácia Hospitalar. Também possui experiência em Toxicologia Clínica. Em veterinária tem interesse principal pela área de Clínica Médica de Grandes Animais, Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais e Toxicologia. (Texto informado pelo autor)