Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2000), mestrado em Agroquímica/Bioquímica de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e doutorado em Bioquímica Agrícola/Bioquímica de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Foi Professor de Bioquímica da Universidade Presidente Antônio Carlos (2002-2005), da Faculdade de Saúde Ibituruna (2005-2006) e da Associação Educativa do Brasil (2005-2006). Foi coordenador do Curso de Engenhria de Alimentos das Faculdades Unidas do Norte de Minas (2005-2006) e Professor adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequtinhonha e Mucuri (2006-2009) onde ministrou as disciplinas de Tecnologia de Alimentos, Tecnologia de Carnes e Tecnologia de Leite. Foi Coordenador do Curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de São João del Rei (2010-2012), atualmente é Sub-Chefe do DEALI-UFSJ, onde também ministra aula das disciplinas Análise de Alimentos e Nutrição e Qualidade Nutricional de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Análise de Alimentos, Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos e Qualidade Nutricional de Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e análise da composição e qualidade de alimentos. (Texto informado pelo autor)