Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2001), mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2004) e doutorado em Agronomia (Meteorologia Agrícola) pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é bolsista de pós-doutorado da Moore Fudation/Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança no uso e cobertura do solo e criação de bancos de dados históricos de uso do solo utilizando sistemas de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)