Christiane Pousa Ribeiro possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005) e doutorado em Ciencia da Computação Universite de Grenoble I (Joseph Fourier) (2011). Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento paralelo, análise de desempenho, arquiteturas numa e simulação. Atualmente é pós doutoranda na Universidade de Zurich. (Texto informado pelo autor)