Possui graduação em Direito pela UFES Universidade Federal do Espírito Santo (1996), Curso de Extensão Acadêmica pela EMATRA-ES Escola da Magistratura do Trabalho do Estado do Espírito Santo (1997), Pós-Graduação latu sensu em Direito do Trabalho, Processual do Trabalho e Constitucional pela Faculdade Cândido Mendes de Vitória ES (2000). É Mestre em Direitos e Garantias Fundamentais pela Faculdade de Direito de Vitória (2009). Atua desde o ano de 2004 como professor das cadeiras de Direito do Trabalho, Direito Processual do Trabalho, Teoria Geral do Processo, Prática Jurídica Trabalhista e Ptrática Jurídica Cível. Autor da obra "O jus postulandi e o direito fundamental ao acesso à justiça" editada pela Editora Ltr (2011). (Texto informado pelo autor)