Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2003), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é Pós-doutorando no UMR CNRS 5558 Laboratoire de Biométrie et Biologie Évolutive (LBBE) localizado na Université Lyon I Lyon, França. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Biologia Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioinformática, Comparação de Genomas, Rearranjo de Genomas e Evolução. (Texto informado pelo autor)