Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Alagoas (2003). Formação em Terapia Cognitivo-comportamental, Aperfeiçoamento em reabilitação neuropsicológica infantil, Especialização em Neuropsicologia, Mestrado em Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Professora dos cursos de especialização em Psicopedagogia institucional, Neuropsicologia clínica e Neuropsicologia infantil. Membro do Instituto Brasileiro de Neurociências e Comportamento e da Federação Brasileira de Terapias Cognitivas. (Texto informado pelo autor)