Experiência como Enfermeiro membro integrante e executor do Serviço de Controle de Infecção Hospitalar (SCIH). Mestre em Ciências da Saúde pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP). Especialista em Controle de Infecções pela Universidade de Franca-SP (UNIFRAN), na qual busca melhoria contínua frente à implementação de medidas de proteção e bloqueio de infecções relacionadas à Assistência em Saúde. Ministração de palestras e treinamentos norteando a utilização precisa das Precauções Padrão e introdução do Sistema de Isolamento para Germes Multirresistentes, além da correta segregação dos resíduos, padronização de materiais e atenção frente aos acidentes ocupacionais. Participação em bancas de graduação. Vivência nos sistemas de vigilância baseada nas buscas ativa e passiva, assim como, na interpretação, tabulação e implementação de gráficos diante os dados coletados. Atualizado quanto as publicações dos Guidelines nacionais e internacionais de prevenção de infecções e controle de surtos. Prestação de serviços como consultor na área para instituições de saúde de pequeno, médio e grande porte. Pós graduado em Epidemiologia Hospitalar pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP), introduziu medidas de controle e notificação das Doenças de Notificação Compulsória, estruturando o Núcleo de Epidemiologia de um hospital público de grande porte no interior do estado. Estruturação do serviço de qualidade e auditoria de estrutura e processos em controle de infecção num hospital municipal de grande porte na cidade de SP. Atualmente atuando como enfermeiro do controle de infecções no Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (InCor-FMUSP). (Texto informado pelo autor)