Possui graduação em Medicina desde 1988, Título de Neurologista desde 1992, aperfeiçoamento em eletrencefalografia pela Universidade Federal de São Paulo (1993), mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo (2002), aperfeiçoamento em distúrbios do sono e polissonografia pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente é médico segundo assistente Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e professora instrutora de ensino da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epilepsia, eletrencefalograma, crises convulsivas, drogas anti-epilépticas, distúrbios do sono, polissonografia. (Texto informado pelo autor)