Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal Fluminense (2001), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal Fluminense (2004) e mestrado em Mestrado em Radioproteção e Dosimetria pelo IRD (2005). Atualmente é tecnologista em propriedade industrial e chefe substituto da divisão de marcas I, da Coordenação d Marcas I da Diretoria de Marcas do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência na área de Física, Educação, Direito Comercial e Marcário. (Texto informado pelo autor)