Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina do Triangulo Mineiro (1994). Atualmente é Médica assistente no Hospital das Clínicas da faculdade de medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo, no setor de Mastologia e Oncologia pélvica e médica Ginecologista do Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nas Áreas de Ginecologia Oncológica e Mastologia. (Texto informado pelo autor)