Psicóloga pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), Mestre em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Especialização em Envelheciemento e Saúde do Idoso pela Fiocruz(2000). Gerontóloga e especialista em gerontologia pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia. Atualmente é professora de Psicologia e de Recursos Humanos da Universidade Estácio de Sá e professora convidada do Instituto de Psicologia da UFRJ e da pós-graduação. Tem experiência na área de Psicologia, Gerontologia e Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)