Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1994), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é prof. adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica e Espectroscopia de RMN, Espectroscopia na Região do Infravermelho, atuando principalmente nos seguintes temas: carboidratos, heterociclos, avaliação biológica e análises de alimentos. Bolsista de Produtividade em Pesquisa da FAPES (Bolsa Pesquisador Capixaba Edital FAPES no. 014/2012). (Texto informado pelo autor)