Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1982) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é docente da Universidade Estadual de Ponta Grossa, diretor técnico Christiano Justus Agro Pecuária Ltda e inpetor técnico da Associação Nacional de Criadores Herd Book. Leiloeiro Oficial Rural.Membro da Comissão de Pecuária de Corte da Federação de Agricultura do Estado do Paraná (FAEP). Tem experiência na área de Produção Animal, com ênfase em Bovinos de Corte e Ovinos. (Texto informado pelo autor)