Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), Especialista em Terapia Intensiva Adulto pela ULBRA (2001), em Informação Científica e Tecnológica pela Fio Cruz (2006) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é enfermeiro da Comissão de Gerenciamento de Risco do Hospital Nossa Senhora da Conceição (HNSC) do Grupo Hospitalar Conceição, professor do curso de graduação em Enfermagem e da Pós-Graduação em Terapia Intensiva Adulto da Universidade Feevale e da Pós-Graduação em Enfermagem em Terapia Intensiva, Emergência e Trauma do Hospital Moinhos de Vento, como professor convidado. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia intensiva, pós-operatório, feridas e cuidados. Foi Responsável Técnico de Enfermagem do HNSC (2011-2013). ë membro do grupo de prevenção e cuidados a lesões de pele do GHC. (Texto informado pelo autor)