possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) , doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), pós-doutorado na University of York, UK em 2004 e em 2009 (CNPq Estágio Senior). Atualmente é professor associado 3 da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Variação e Mudança, atuando principalmente nos seguintes temas: variação e mudança lingüística, a aquisição de língua materna, com foco na emergência de padrões fonológicos e morfossintáticos variáveis do português brasileiro. Tem também se dedicado à pesquisa relativa a acesso e representação lexical na perspectiva dos Modelos baseados no Uso. É consultora no Projeto de Pesquisa "Perfil Sociolinguístico da Fala Bracarense" na Universidade do Minho. (Texto informado pelo autor)