Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí-UFPI (2001), com Mestrado Acadêmico em Cuidados Clínicos em Saúde, pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na assistência em Emergência e UTI e na docência, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde do adulto e do idoso, infecção hospitalar e cuidador familiar. É docente do Departamento da UFPI, nas disciplinas Semiologia e Semiotécnica para Enfermagem, Enfermagem na Atenção às Enfermidades Infecciosas e Parasitárias e Estágio Curricular. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Piauí, na linha de pesquisa Processo de Cuidar em Saúde e Enfermagem. (Texto informado pelo autor)