Graduado pelo curso de Engenharia Elétrica da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) e Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica também pela mesma instituição. Seu foco na graduação se concentra nas áreas de Sistemas de Energia, Eletrônica de Potência e Controle. Atuou como estagiário na Whirlpool Corporation, trabalhando em projetos de redução de custo e desenvolvimento de produto na área de refrigeração, além de prestar suporte aos engenheiros da área. Tem interesse nas áreas de Inteligência Computacional aplicadas às Engenharias, principalmente Redes Neurais Artificiais, tema com o qual desenvolveu seu TCC, Lógica Fuzzy e Algoritmos Evolucionários. (Texto informado pelo autor)