Graduado em Ciências Biológicas pela Faculdade Pitágoras de Linhares, Espírito Santo. Atualmente é Bolsista do Programa Nacional de Pesquisa e Desenvolvimento do Café (PNPD/Café), do Consórcio Brasileiro de Pesquisa e Desenvolvimento do Café (CBPD/Café), que tem como entidade executora o Instituto Capixaba de Pesquisa Assistência Técnica e Extensão Rural (INCAPER), onde desenvolve atividades relacionadas ao estudo da fauna edáfica de sistemas de produção de café conilon, no norte do Espírito Santo. Em 2009, realizou estágio obrigatório na Unidade Experimental de Produção Animal Agroecológica (UEPA), da Fazenda Experimental do INCAPER de Linhares. (Texto informado pelo autor)