Possui graduação em Engenharia de Eletronica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1966), graduação em Psicologia pelo Centro Universitário FMU (1986), Mestrado em Administração de Empresas pela Escola de Administração de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (1980) e Doutorado em Administração pela Escola de Administração de São Paulo da Fundação Getulio Vargas (1999). Atualmente é professor de carreira da Escola de Administração de São Paulo da Fundação Getulio Vargas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia e Gestão Organizacional e na Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: operador cognitivo, cognição, otimização e mapeamento da cognição, conhecimentos tacitos, inovação e sistema de apoio a decisões. (Texto informado pelo autor)