Ciane Fernandes é performer e coreógrafa, professora da Escola de Teatro e do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da Universidade Federal da Bahia, graduada em enfermagem, licenciada em artes plásticas e especialista em saúde mental (arteterapia) pela Universidade de Brasília; mestre e Ph.D. em Artes Humanidades para Intérpretes das Artes Cênicas pela New York University (1995) e Analista de Movimento pelo Laban/Bartenieff Institute of Movement Studies (New York 1994), de onde é pesquisadora associada; e pós-doutora em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela UFBA (2010). É consultora da CAPES e do CNPq, além de pesquisadora Produtividade em Pesquisa PQ1 do CNPq. Já se apresentou em diversas cidades brasileiras, nos Estados Unidos, Itália, Índia, Portugal e Alemanha. É fundadora, diretora e dançarina do A-FETO Grupo de Dança-Teatro da UFBA, que recebeu o prêmio ANDES-SN de Arte Universitária na categoria Dança em 2000. É autora de dois livros esgotados, um deles já em terceira edição nos EUA e Europa (Pina Bausch e o Wuppertal Dança-Teatro: Repetição e Transformação), e organizadora de oito periódicos acadêmicos sobre Educação Somática e Estudos do Movimento (2008, 2009, 2010, 2012, 2013). Seus artigos foram publicados no Brasil, Alemanha, EUA, Índia e Malásia. Recebeu diversos prêmios e bolsas de estudos nacionais e internacionais (EUA, Alemanha e Japão). Desde seu ingresso na UFBA, em 1997, vem ensinando e desenvolvendo projetos de pesquisa sobre: educação somática, análise do movimento, formação corporal do ator, dança-teatro, interartes, performance e interculturalidade, como por exemplo a associação do Sistema Laban/Bartenieff à dança clássica indiana de estilo Bharatanatyam. Mais informações: www.cianefernandes.pro.br (Texto informado pelo autor)