Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2011). Atualmente é Mestranda em Psicologia Clínica (Bolsista PROSUP/CAPES) pela UNISINOS e atua como Psicóloga Clínica em Consultório de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicoterapia Psicanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica da infância e adolescência, psicoterapia psicanalítica, pesquisa de processo e resultado, conflito e rompimento de vínculos. (Texto informado pelo autor)