É graduada e mestre em Artes Cênicas pelo Departamento de Arte Dramática do Instituto de Artes da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, doutoranda em educação no PPGEDU- UFRGS. Bailarina e coreógrafa, dirige o Grupo de Risco, grupo que pesquisa o Sistema Laban e a Motif Writing (escrita por motivos) como material de criação em dança. Atua como criadora intérprete independente e em colaborações diversas com o coletivo Artéria artistas de dança em colaboração e o coletivo 209. É especialista em Laban Análise do Movimento (LMA) pelo Laban/Bartenieff Institute of Movement Studies LIMS em NY, curso que realizou com bolsa do Ministério da Cultura obtendo o título de CMA (Certified Movement Analyst). É também especialista em Consciência Corporal Dança pela FAP- PR. É professora do Curso de Graduação em Dança: Licenciatura da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS. Atua principalmente nas disciplinas de Improvisação e Análise do Movimento, Estudos Coreográficos, Pesquisa em Dança, Dramaturgia da Dança, Educação Somática /Técnicas Corporais. (Texto informado pelo autor)