Possui graduação (1998), mestrado (2000) e doutorado (2013) em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atua como colaboradora do grupo de pesquisa de extração líquido-líquido / membranas líquidas com surfatante do DEQ-UFMG em diferentes processos, desde 2000. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura e atua principalmente na separação de aminoácidos, ácidos orgânicos e espécies metálicas pela técnica de membranas líquidas com surfatante. Atuou como professora substituta no DEQ-UFMG por três anos, orientando trabalhos de conclusão de curso na área de processos de separação, em temas ligados à indústria e à pesquisa. Também orientou alunos de estágio supervisionado e ministrou a disciplina processos químicos e petroquímicos. Durante o doutorado, fez dois estágios de docência, ministrando aulas nas disciplinas transferência de massa e operações unitárias. Desenvolveu ainda trabalhos de pesquisa e colaboração com o Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (CDTN) relacionados ao tratamento de efluentes líquidos proveniente dos banhos de fixação utilizados no processo de revelação dosimétrico, utilizando para tanto técnicas de extração líquido-líquido, precipitação e eletrólise, bem como à condução de trabalhos em dosimetria química de altas doses e síntese de magnetos moleculares. Participou também, em 2007, na ministração de curso de extensão em extração líquido-líquido para a empresa VALE. (Texto informado pelo autor)