Pesquisadora do INCT Translacional em Medicina e Laboratório de Psiquiatria Molecular, Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Mestrado-sanduiche em Ciências Biológicas: Bioquímica e pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e pela Universidade de Tübingen, Alemanha e Doutorado-Sanduíche em Ciências Biológicas: Bioquímica pela UFRGS e Universidade Johns Hopkins, Baltimore. Atualmente é integrante do laboratório de psiquiatria molecular do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Suas áreas principais de atuação e interesse são: agentes neuroprotetores envolvidos na fisiopatologia dos transtornos mentais e doenças neurodegenerativas, aprendizado e memória, engenharia genética e mutagênese, morfologia celular, neurociência e comportamento. No último ano, especializou-se em novas tecnologias relacionadas às células-tronco pluripotentes induzidas a partir de tecido humano bem como na diferenciação destas em neurônios. (Texto informado pelo autor)