Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991) e mestrado em Manejo de Vida Silvestre pela Universidad Nacional de Córdoba(1997). Atualmente é do Fundação Zoobotânica do Rio Grande do Sul, da Ste Serviços Técnicos de Engenharia S A, sócia-gerente da Bioma Consultoria Ambiental S A e do Associação Pró Carnívoros. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Manejo. Atuando principalmente nos seguintes temas:MANEJO. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)