Doutoranda do programa de Pós-graduação em Geografia pela UNESP/Rio Claro SP (Bolsista CAPES). Mestrado em Geografia Organização do Espaço pela UNESP/Rio Claro, SP (Bolsista CNPq). Licenciatura em Geografia UNESP (2009). Bacharel em Turismo pela Universidade Paulista UNIP (1995). Vinculada ao Núcleo de Estudos Agrários (NEA) Atuou na área de Recursos Humanos, por 16 anos como assistente comercial. Atualmente leciona Geografia no ensino fundamental e médio na rede estadual paulista. Experiência Recursos Humanos e Marketing (Promoções, Merchandising e Eventos). Organização e acompanhamento de Treinamento; criação e desenvolvimento de Briefing e ações promocionais; participação em eventos regionais; contratação de serviços relacionados com a empresa organizadora dos eventos. Responsável pela elaboração de relatórios de resultados. Experiência como monitora/colaboradora das práticas de educação ambiental desenvolvidas na Unidade de Conservação FEENA Rio Claro. (Texto informado pelo autor)