Atualmente é doutoranda do Programa Interdisciplinar em Ciências Humanas da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Possui mestrado em Ecologia Humana e Problemas Sociais Contemporâneos pela Universidade Nova de Lisboa Faculdade de Ciências Sociais e Humanas (FCSH/UNL) Portugal (2009), reconhecido pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de Desenvolvimento Rural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Especialista em Ecologia Humana e Problemas Sociais Contemporêneos (2008). Graduada em Direito pelo Centro Universitário Ritter dos Reis (2003). Tem experiência em pesquisa nas áreas de Direito Ambiental e Direito Constitucional, com ênfase em eficácia das normas, e na área da Ecologia Humana e pesca. Atua principalmente nos seguintes temas: sociedade e gestão participativa, políticas públicas e antropologia da pesca. (Texto informado pelo autor)