Possui graduação em Ciências Sociais Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997). Especialista em Gestão Estratégica de Marketing pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000). Mestrado em Administração na Universidade Federal de Lavras (UFLA), com ênfase em Gestão e Dinâmica de Cadeias Produtivas (2011). Foi editora chefe do Jornal de Machado Informativo da Fundação Machadense de Ensino Superior e Comunicação (Fumesc) com passagem por todas as áreas, do projeto gráfico à elaboração semanal do periódico. Estudiosa e divulgadora dos assuntos mais diversos que permeiam o agronegócio. É autora do livro reportagem Intrépida Semente 70 Anos de História da Fazenda Experimental de Machado. Experiência em reportagens e tradução de assuntos sobre ciência e tecnologia. Atuou de 2005 a 2011 como jornalista do Consórcio Brasileiro de Pesquisa e Desenvolvimento do Café (CBPD/Café), coordenado pela Embrapa Café. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em planejamento estratégico de comunicação, jornalismo científico e jornalismo on-line. Atualmente, é assessora de Relações Públicas da Universidade Federal de Lavras (UFLA), responsável pelo Portal UFLA e Jornal UFLA (impresso). (Texto informado pelo autor)