Graduada em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) e possui mestrado pela UFLA. Atualmente é aluna de pós-gradução na Universidade de São Paulo (USP ESALQ), cursando o doutorado. Foi bolsista de iniciação científica no Laboratório Central de Sementes da UFLA, onde desenvolveu pesquisas na área de qualidade e produção de sementes. Fez estágio na The Ohio State University nos Estados Unidos, por 6 meses, entre os anos de 2008 e 2009, conduzindo pesquisas na área de tecnologias de sementes. Participou do Seed Biology Journal Club, onde apresentou seminários como parte do programa. Também, nos Estados Unidos, trabalhou no Ornamental Plant Germoplasm Center, desenvolvendo atividades de beneficiamento de sementes. Em seu currículo lattes os temas mais frequentes são produção e beneficiamento de sementes e tecnologias pós colheita. (Texto informado pelo autor)