Advogada, graduada em Direito pela UNAERP- Universidade de Ribeirão Preto. Pós-graduada em Gestão Ambiental pelo Centro Universitário Barão de Mauá. Experiência com Direito Bancário, Ambiental e Terceiro Setor, Consumidor, Energia Elétrica, Civil e Processual Civil. Iniciou suas atividades junto ao Terceiro Setor e na área ambiental em 2001 prestando assessoria jurídica voluntária a uma ONG de Educação Ambiental, a Ibiré , da qual foi Presidente de janeiro/2005 até janeiro/2008. Atuou como monitora e coordenadora de Projetos nas áreas de meio ambiente e protagonismo juvenil do IDES- Instituto de Desenvolvimento Sustentável do Baixo Sul da Bahia. Foi membro da Comissão de Bioética, Biodireito e Biotecnologia da OAB/SP Ribeirão Preto. Além das atividades inerentes à advocacia, possui experiência profissional com elaboração e análise de projetos, rotinas administrativas e jurídicas em ONGs, obtenção de titulação de OSCIP, elaboração de relatórios e captação de recursos, realização de cursos, palestras e oficinas em sua área de atuação. Também faz consultoria ambiental em Estudos Ambientais para processos de Licenciamento Ambiental, já tendo participado da realização de dois Relatórios de Avaliação de Risco Ambiental na cidade de Ribeirão Preto, pela VEG Ambiental Projetos e Consultoria Ltda. Também colabora e atua em projetos de Educação Ambiental. Desde 2010 é advogada do JBM Sociedade de Advogados, sendo desde abril/2012 na célula CPFL. Atualmente é docente em cursos de graduação no Centro Universitário Barão de Mauá, nas disciplinas de Direito Ambiental, Ética Ambiental, Direito do Consumidor e Direito e Legislação Social. (Texto informado pelo autor)