Possui graduação em Ciências Biológicas (1985), mestrado (1989) e doutorado (1995) em Entomologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atualmente é professor Associado IV da UFPR, líder do grupo de pesquisa Sistemática e Bioecologia de Coleoptera e Bolsista de Produtividade em Pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Foi Editora da área de Biologia, Ecologia e Diversidade da Revista Brasileira de Entomologia (RBE), Vice-coordenadora do Programa de Pós-graduação em Entomologia (UFPR), Diretora do Centro de Estudos Faunísticos e Ambientais (CDZoo), Membro do Comitê Setorial de Pesquisa do Setor de Ciências Biológicas (UFPR) e curadora da Coleção Entomológica Pe. Jesus Santiago Moure (DZUP). Atuou na Diretoria da Sociedade Brasileira de Zoologia (SBZ), Sociedade Brasileira de Entomologia (SBE) e como Conselheira da Sociedade Entomológica do Brasil (SEB). Publicou mais de 50 artigos (nacionais/internacionais) e 10 capítulos de livro (nacionais/internacionais). Faz parte do corpo de revisores de 19 periódicos científicos, 7 internacionais. Coordenou o livro Invertebrados: Manual de Aulas Práticas . Atualmente faz parte do colegiado do Programa de Pós-graduação em Entomologia da UFPR, é representante regional da Sociedade Entomológica do Brasil e atua em colaboração com pesquisadores nacionais e internacionais em diferentes áreas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Insecta, atuando principalmente em Sistemática e Bioecologia de Coleoptera. (Texto informado pelo autor)