Possui graduação em Curso de Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Pelotas (1992) especialização em Gerenciamento dos Serviços de Enfermagem (UFRGS); especialização em Enfermagem Materno Infantil (UNC); Mestrado em Saúde e Gestão do Trabalho com Ênfase em Estratégia da Saúde da Família pela UNIVALI-SC (2011). Atualmente é professora tempo parcial da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Erechim. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde e Organização, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidado, educação, adolescente, consulta de enfermagem, pré-natal, planejamento familiar, educação sexual;pediatria, Saúde escolar, Saúde coletiva com ênfase em ESF. (Texto informado pelo autor)