Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (1997), especialização em Animais Silvestres pela Universidade Federal Rural da Amazônia, mestrado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (IOC Fiocruz), doutorado em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas pelo Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas (IPEC Fiocruz). Pesquisador colaborador do curso de pós-graduação em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas (IPEC/Fiocruz). Possui experiência em protozoologia envolvendo os gêneros Leishmania e Trypanossoma, biologia molecular, resistência parasitária e ensaios terapêuticos in vitro. Atualmente atua como biotecnologista no Núcleo de Biossegurança do Instituto de Tecnologia em Imunobiológicos / Bio-Manguinhos. (Texto informado pelo autor)