Graduado em Engenharia Florestal pela Universidade Regional de Blumenau FURB em 2002, mestrado em Engenharia Ambiental pela mesma universidade em 2004. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Proteção Florestal nas áreas de Patologia Florestal e Controle Biológico de Plantas. Atuou como Pesquisador e Professor Substituto das disciplinas de Patologia Florestal e Controle Biológico no Curso de Engenharia Florestal na Universidade Regional de Blumenau nos períodos de 2004/2005 e 2007/2009. Desde então atua como Guarda Municipal de Trânsito no setor de Atendimento de Acidentes de Trânsito. (Texto informado pelo autor)