Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1990), especialização em Universidade de São Paulo Otorrinolaringologia pela Sociedade Brasileira de Otorrinolaringologia(1994), mestrado em Otorrinolaringologoia e Cirurgia de Cabeça e Pesco pela Universidade Federal de São Paulo(1995), doutorado em Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoç pela Universidade Federal de São Paulo(2001) e residencia-medicapela Universidade Federal de São Paulo(1994). Atualmente é da Sociedade Brasileira de Otorrinolaringologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)