Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1965) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1972). Livre-Docente em Técnicas Psicológicas. Doutor em Psicologia pela PUCRS. Fez Pós-Doutorado (1999) no Departamento de Antropologia da Universidade da Califórnia em Berkley USA. Foi professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul de 1965 a 2007. Instrumentos de pesquisa com que trablha: Rorschach e Zulliger (Z-Teste). Orientou Teses e Dissertações na área de Psicologia Clínica no Doutorado e no Mestrado em Psicologia da PUCRS Publicou "O Rorschach Teoria e Desempenho" (1997), "O Rorschach Teoria e Desempenho II " (2006), e "Z-Teste Técnica de Zulliger Forma Coletiva" (2002 e 2004), tendo sido essas duas técnicas projetivas Sistema Klopfer aprovadas e recomendadas pelo Conselho Federal de Psicologia. Foi Editor da PSICO Revista quadrimestral da Faculdade de Psicologia da PUCRS de 2003 a 2007. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Metodologia, Instrumentação e Equipamento em Psicologia. Atualmente se dedica à Psicologia Dinâmica utilizando especificamente o Rorschach e o Zulliger (Z Teste) como instrumentos de avaliação psicológica para atendimento clínico particular notadamente quanto a: ansiedade, conflito intrapsíquico, questões de ajustamento e desajustamento. Pesquisa que vem desenvolvendo a partir de março de 2008: o Rorschach em Transtornos de Personalidade e Transtornos Psicóticos. (Texto informado pelo autor)