Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Amazonas. Sua área de pesquisa no mestrado em Engenharia Elétrica é ineligência artificial e processamento de imagens. Nas suas pesquisas aplica conceitos dessas duas áreas para resolução de problemas em automação industrial e engenharia biomédica. (Texto informado pelo autor)