Graduado em Matemática pela UNIR Universidade Federal de Rondônia (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela UFPR Universidade Federal do Paraná (2004). Desenvolveu trabalhos e Gerência no Laboratório de Reconstrução de Imagens Médicas do Grupo dos Problemas dos Inversos IMECC/Unicamp. Tem experiência na área de Equipamentos de Imagenologia e no seu Processamento Digital de Sinais e Vídeo, Biofísica e Biomatemática voltada a simulação Dinâmica em Biofísica, Matemática Aplicada, Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações, Engenharia da Computação, Redes de Computadores, Sistemas Inteligentes, Inteligência Artificial atuando principalmente nos seguintes temas: Equipamentos de Imagens Médicas, Princípios de Diagnostico Anatomofuncional, PET-CT, Equipamentos em Medicina Nuclear, Reconstrução de Imagens, Simulação Numérica, Algoritmos Evolutivos, Simulação de Redes de Computadores, Ambientes Virtuais, Tecnologias. Também atuando com estudos e simulações Biomédicas e Fisiológicas. (Texto informado pelo autor)