possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), mestrado em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (1993) e doutorado em Fisiologia Vegetal/Biologia Molecular Purdue University (2002). Realizou estágio pós-doutoral durante 2011 no Laboratório de Ecofisiologia da Univeridade de Lancaster, Reino Unido. Atualmente é professor associado do curso de Agronomia, coordenador do Programa de Pós-Graduação em Produção Vegetal da Universidade Federal do Paraná e coordenador do Programa de Doutorado Insterinstitucional entre a Universidade Federal do Paraná e Instituto Federal Catarinense. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fisiologia e metabolismo secundário de plantas. (Texto informado pelo autor)