Formado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG, 2010). Mestrado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul no qual desenvolveu síntese e caracterização de catalisadores (metais, Cu-Co-Al co-precipitados) para a produção de hidrogênio a partir do metano. Atualmente é doutorando em Engenharia Química pela UFRGS, atuando na área de fotocatálise heterogênea e síntese de materiais de impressão molecular através do método sol-gel. Atua também como divulgador de ciência. (Texto informado pelo autor)