Doutor em Ciências em Engenharia Elétrica. Professor efetivo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET-MG), desde 2009. Tem experiência profissional na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão e Distribuição de Energia Elétrica. Trabalhou na Companhia de Eletricidade do Estado da Bahia (COELBA), de 1984 até 2002. Neste período ocupou vários cargos gerenciais. Atuou nas áreas de Manutenção de Subestações (equipamentos e paineis), Operação do Sistema de Transmissão, Planejamento de Sistemas de Distribuição, Controle de Qualidade do Sistema de Distribuição, Projeto e Construção do Sistema de Distribuição e na área comercial, na Gestão de Contratos de Grandes Consumidores. Desenvolveu vários sistemas em banco de dados (Access) para controle de processos setoriais da COELBA. Graduou-se em 1982, pela Escola Federal de Engenharia de Itajubá (EFEI), em Engenharia Elétrica. Possui os cursos: Especialização em Ciência da Computação (Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia 1996), Mestrado em Engenharia Elétrica (Universidade Federal de Itajubá -2005) e Doutorado em Engenharia Elétrica (Universidade Federal de Itajubá 2012) . Prestou serviços de consultoria na Fundação de Pesquisa e Assessoramento à Indústria, em Itajubá MG (2003 até 2009), em projetos de Pesquisa e Desenvolvimento. Seus temas preferenciais de interesse são: Manutenção em Linhas de Distribuição, Instalações e Máquinas Elétricas. (Texto informado pelo autor)