Graduada em Licenciatura Plena em Ciências, com habilitação em Matemática pela Faculdade de Formação de Professores de Arcoverde (1993), especialista em Programa de Ensino em Matemática Aplicada a Educação pela Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão, cursa o Mestrado em Educação na Universidade Federal de Pernambuco. Leciona no Ensino Fundamental e Médio desde 1990, é professora da Secretaria de Educação, Cultura e Esportes da Pref. Mun. Jaboatão dos Guararapes e atua como professora-técnica na Unidade de Desenvolvimento de Ensino da Gerência Regional de Educação Metropolitana Sul Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco. Vem atuando em cursos de Especialização de Matemática Aplicada a Educação com as disciplinas de Didática da Matemática e Avaliação e Especialização em Psicopedagogia com a disciplina Problemas Escolares. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: conectivos lógicos condicionais, aprendizagem significativa, epistemologia e lógica. (Texto informado pelo autor)