Possui graduação em física (Bacharelado) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Toda essa formação em pós-graduação sendo na área de física da matéria condensada. Ainda em seu primeiro emprego, atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), lotado no Depto. de física (Centro de Ciências Exatas e da Terra). Tem experiência na área de Física, com ênfases de pesquisa em Física da Matéria Condensada e em Ensino de Física. Participou de comitês organizadores de eventos locais, regionais e nacionais, destacando a coordenação geral do XV Efnne (Natal, Outubro 1997). Tem participado desde os anos 1990 (com destaque à época como coordenador dos projetos Pró-ciências/Capes e do PADCT/Finep) das diversas atividades do grupo de docentes do Depto. de física que veio a se transformar no Grupo de pesquisa em ensino de física e de astronomia (Gpefa), cadastrado no CNPq, do qual é atualmente o líder. Atuou na equipe de elaboração do projeto de criação do Programa de pós-graduação em ensino de ciências naturais e matemática (Ppgecnm), da UFRN, que mantém um mestrado profissional, do qual é membro do corpo docente desde sua criação. Veio a ser coordenador deste Programa por um mandato (2 anos). Depois, escreveu o projeto pedagógico do Curso a distância de Licenciatura em física, submetido à SEED/MEC em 2004, que resultou na implementação desse curso pela UFRN a partir de 2005, dentro do Programa Pró-Licenciatura, abrangendo inicialmente dez polos, distribuídos nos estados RN, PB, PE e AL. Foi indicado por Portaria do Reitor como primeiro coordenador desse curso, atuando por dois mandatos bianuais consecutivos, até a conclusão da 1a. turma. Adaptou esse projeto para a inserção posterior da UFRN ao Programa UAB Universidade aberta do Brasil, incluindo outros polos no estado RN. Escreveu três livros-texto para esse curso (disciplinas FÍSICA E MEIO AMBIENTE, CALOR E TERMODINÂMICA, e CONCEITOS DE FÍSICA DA MATÉRIA CONDENSADA) e coordenou o trabalho de elaboração por outros professores. Coordenou a implantação dos laboratórios de física em todos os dez polos do Programa Pró-Licenciatura. Tem orientado várias dissertações no mestrado profissional. Tem lecionado principalmente a turmas da Licenciatura noturna, disciplinas de conteúdo específico de física no mestrado profissional e turmas do curso a distância de Licenciatura em física. É membro dos Colegiados dos cursos de Licenciatura presencial e a distância da UFRN, bem como dos seus respectivos Núcleos Docente Estruturante (NDE). Desde Julho 2012 é coordenador do subprograma da área de física do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (Pibid) na UFRN. Foi membro da diretoria da Abrapec (2007-2012) e é sócio da Sociedade Brasileira de Física. (Texto informado pelo autor)