Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1977), Residencia em Pediatria pela ISCMSP, tendo se especializado em Terapia Intensiva Pediátrica nos Hospitais de Paris em 1979-1980 (Hôpital Saint Vincent de Paul, e Necker Enfants Malades.mestrado em Medicina (Pediatria) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1996) e doutorado em Medicina (Pediatria) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2004). Atualmente é médico chefe da uti pediátrica central Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, professor assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, como coordenador da disciplina de propedeutica pediátrica . Tem experiência na área de Medicina Intensiva Pediátrica, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: heart surgery, infection, postoperative complications, pediatrics e jenovah's witness. (Texto informado pelo autor)