Mestre em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, Especialista pós-graduado em Análise e Implantação de Sistemas Informatizados pelo Universidade São Judas e em Negócios Imobiliários pela Fundação Armando Álvares Penteado. Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em programação para Internet e dispositivos móveis e sistemas operacionais, especialmente com Linux, Unix e Java. (Texto informado pelo autor)