Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica UFMG. Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais, com certificado em Controle de Processos. Principais trabalhos e pesquisa em Redes Neurais Artificiais, Treinamento de Máquinas de Aprendizado, Aprendizado Semi-supervisionado, Otimização Multi-objetivo, e Evolução Diferencial Discreta. Possui experiência consolidada no ensino técnico-profissionalizante e superior em Engenharia Elétrica, nas áreas de Instrumentação, Máquinas Elétricas e Transmissão de Sinais. Integrante do Grupo de Pesquisa em Otimização e Projeto Assistido por Computador (GOPAC). (Texto informado pelo autor)