Formada em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba, UFPB, em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade Paraibana de Processamento de Dados, ASPER-FPPD e Mestre em Engenharia de Software pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) desde 2004, na área de Testes de Software. Cidinha possui mais de 12 anos de experiência profissional, tendo atuado em empresas como São Braz, Simplestec, C.E.S.A.R e Porto Digital. Com relação a sua experiência como Gerente de Projetos, coordenou times interagindo com EUA, Itália, China, Índia e Rússia, tendo como cliente a Motorola, prestou consultoria em várias empresas e hoje atua como Gerente de Execução e Monitoramento de Projetos do Porto Digital, possuindo certificados SCRUM Master e PMP (Project Management Professional). Como Consultora de Testes do C.E.S.A.R, promoveu a criação do (GRIT) Grupo Independente de Testes, que implantou testes nos projetos da organização e hoje tem o objetivo de promover a cultura da área na empresa e no ecossistema. Idealizadora e organizadora principal do EBTS (Encontro Brasileiro de Teste de Software), que se encontra hoje em sua sexta edição. No âmbito acadêmico, tem lecionado disciplinas de Teste de Software em pós-graduações, há aproximadamente 5 anos e, tem realizado pesquisas que já renderam várias publicações nacionais e internacionais na área. Na área de Qualidade, já trabalhou na definição de novos processos de Verificação e Validação do C.E.S.A.R para a certificação nível 3 do CMMi e participou do processo de implantação da ISO 9001:2008 no Porto Digital. Também já atuou como Gerente de Negócios e, atualmente, além de ser professora em pós-graduação na Faculdade Idez, está envolvida diretamente na gestão de projetos de mobilidade urbana, empreendedorismo, capacitação e certificação das empresas do Porto Digital. (Texto informado pelo autor)