Engenheiro formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1964) e Doutor em Administracao de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1986). Atualmente é professor doutor da UNIESP Faculdade Renascença de São Paulo. Tem experiência na área de Administração de Empresas, com ênfase em Organização e Métodos. Atua principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, teorias da administração, gerenciamento de recursos humanos, desempenho organizacional e relações de trabalho. (Texto informado pelo autor)