Possui graduação em Graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (1999), Mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e Especialista em Citologia Clínica pela Faculdade Cathedral Paraná (2008). Atuação como professora da Faculdade Santa Maria PB e Universidade Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, Parasitollogia. Atualmente é Presidente do Conselho Regional de Farmácia da Paraíba. (Texto informado pelo autor)