Fisioterapeuta graduada pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (1994), Especialista em Fisioterapia na Saúde da Mulher ABRAFISM/COFFITO (2013) e Fisiologia do Exercício pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (1997), Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem, Area de Concentração: Filosofia, Saúde e Sociedade, da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2010). Doutoranda em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem e membro do Grupo de Pesquisa em Enfermagem na Saúde da Mulher e do Recém Nascido GRUPESMUR, vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da UFSC. Bolsista CAPES. Atuou como Professora da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC, da Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI e do Curso em Massoterapia da Escola Técnica Advance. Tem experiência na área de Fisioterapia Oncomastológica, Uroginecológica e Obstétrica, Drenagem Linfática Manual, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia no pós operatório de câncer de mama e de reconstrução mamária, em nível hospitalar, domiciliar e ambulatorial; fisioterapia na incontinência urinária feminina; fisioterapia no pré e pós-parto; docência em técnicas de drenagem linfática manual; docência e supervisão de estágio em fisioterapia oncomastológica, uroginecológica e obstétrica e atuação na extensão universitária interdisciplinar direcionada à saúde da mulher e à sexualidade e adolescência. (Texto informado pelo autor)