Possui graduação em Graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1985), especialização em Programa de Atualização em Enfermagem / Saúde do A pelo Associãção Brasileira de Enfermagem(2007), especialização em Programa de Atualização em Enfermagem / Saúde do A pelo Associãção Brasileira de Enfermagem(2008), especialização em Educação Profissional na Área de Saúde pelo Fundação Oswaldo Cruz(2003), especialização em Especialização pelo Centro de Pesquisa e Aperfeiçoamento em Cirurgia Cardíaca(1986), especialização em Enfermagem do trabalho pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2008) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Enfermeira da Hospital Universitário Pedro Ernesto e Docente do Centro Universitário Celso Lisboa. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)