Doutorando em Demografia pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo (2000) e mestrado em Demografia pela Unicamp (2012). Atualmente é analista socioeconômico da Fundação Seade (São Paulo SP). Tem experiência nas áreas de Demografia, Economia Regional e Políticas Sociais, desenvolvendo trabalhos em Estatísticas Públicas, Contas Regionais, Sistemas de Indicadores de Monitoramento e Avaliação de Programas Sociais. (Texto informado pelo autor)