Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (1992), mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: banco de dados e mineração de dados. Atualmente desenvolve pesquisa na área de redes complexas, com foco em sistemas adaptativos complexos e tolerante a falhas. (Texto informado pelo autor)