Possui graduação (bacharelado) em filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) na area de filosofia moral e politica, e doutorado (phd) em filosofia, na area de etica, politica e politicas publicas(ethics,politics and public policies) pela University of Essex (2005) onde foi orientada pelo Prof. Tom Sorell. Professora associada do departamento de filosofia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) onde atua desde 1995. Atua especialmente na area de etica e filosofia moral, discutindo autores da filosofia moral como Kant, Mill e temas como etica de principios, etica utilitarista, deontoutilitarismo, neuroetica, enhancement, moral enhancement, etica e politica, preconceito, moralismo, sexualidade e procriacao (especialmente as questoes morais envolvidas no aborto, na homossexualidade e na prostituicao ) etica aplicada e bioética. Autora de livros como Malditas Defesas Morais (Cooperativa Cultural/UFRN), Uma Introduç'ao a Filosofia Moral de KAnt (EDUFRN).e co-autora de livros como Através da Lógica (Vozes) e Body and Justice (Cambridge Scholars Publishing) (Texto informado pelo autor)