Atualmente é aluno regular da graduação em Engenharia de Teleinformática da Universidade Federal do Ceará e bolsista do Laboratório de Teleinformática em projetos de Pesquisa e Desenvolvimento na área de Processamento Digital de Imagens. Tem experiência em desenvolvimento nas linguagens C/C++, tanto para Windows32 como para GNU/Linux, utilizando as IDE's Eclipse, Microsoft Visual Studio 2005 e Bloodshed Dev-C++. Possui experiência em otimização de código para o desenvolvimento voltado a aplicações de tempo real em sistemas embarcados. Também desenvolve simulações em Matlab, utilizando o Simulink e demais toolboxes conforme necessidade. Domínio de ferramentas das ferramentas de versionamento CVS (com WinCvs para windows e gCvs para linux) e SVN (TortoiseSVN para windows). Possui conhecimento superficial programação Java, com pequena experiência em J2ME, estando disposto a aprofundar os conhecimentos na utilização desta tecnologia conforme a necessidade dos projetos. Conhecimentos básicos em reconhecimento de padrões obtidos em curso de extensão universitária da Universidade Federal do Ceará, com carga horária de 20h. (Texto informado pelo autor)