Mestre em Reprodução Humana, com foco na avaliação do potencial fértil de pacientes obesos após cirurgia bariátrica. Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Paulista. Realizou Iniciação Científica na área de Reprodução Humana onde desenvolveu projeto relacionado ao estudo de polimorfismos a nível de receptores hormonais e impacto destes sobre a resposta ovariana. Realizou estágio na área de Farmacologia, com estudos sobre dependência química e ansiedade em roedores. (Texto informado pelo autor)