Possui graduação em Desenho Industrial Projeto de Produto pela Universidade Federal do Paraná (1993); especialização em Engenharia de Produção pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (1998); mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2004); e doutorado em Engenharia de Produção, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Desde 1996, é professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, no Departamento de Desenho Industrial, na sede Curitiba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Desenvolvimento de Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: Ergonomia cognitiva, ergonomia para crianças, projeto de produtos ergonômicos, antropometria, design estratégico para a indústria de brinquedos. (Texto informado pelo autor)