É graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo EERP-USP (1985), concluiu o mestrado em Enfermagem em Saúde Pública também na EERP-USP (1999) e realizou doutorado em Enfermagem em Saúde Pública nessa mesma escola (2003). Concluiu o pós-doutorado na França em 2012 junto ao laboratório de pesquisas EMA (Escola, Mutação e Aprendizagem) aprimorando seus conhecimentos sobre a análise institucional.Trabalhou cerca de 20 anos na prestação de cuidados de enfermagem em saúde mental e saúde coletiva. Também atuou como docente na graduação de enfermagem e medicina da Universidade de Ribeirão Preto- UNAERP. Atualmente é docente no Departamento Materno Infantil e Saúde Pública da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Membro do Núcleo de Estudos em Saúde Coletiva (NUPESCO) desde 1988 e participante da Rede de enfermeiros doutores em Ciências da França (RESiDOC) e da rede internacional francofônica de pesquisa socioclínica coordenada pelo professor Gilles Monceau. Tem experiência na assistencia, ensino e pesquisa em enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nas seguintes temáticas: grupos operativos, trabalho em equipe, enfermagem em saúde coletiva, análise institucional processo de gestão, saúde da família e educação permanente em saúde. (Texto informado pelo autor)