Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2002). Especialista em Enfermagem Médico Cirúrgica pela Universidade Estadual do Ceará (2006), Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca(2006) e Saúde da Família pela Universidade Regional do Cariri (2010). Atualmente é Professora Auxiliar da Universidade Regional do Cariri (URCA) e Mestranda em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Desenvolve pesquisa na área da Enfermagem, especialmente na Saúde da Mulher, Saúde do Adolescente e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)