Possui graduação em Ciências Biológicas pela P. Universidad Católica de Chile (1996), doutorado em Ecologia, Evolução e Sistemática pela University of Missouri-St.Louis (2007) e pós-doutorado na Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Biologia da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) e pesquisadora colaboradora no Projeto de Dinâmica Biológica de Fragmentos Florestais (PDBFF) do Instituto de Pesquisas da Amazônia (INPA). Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em ecologia de paisagens, ecologia de populações e conservação de aves. (Texto informado pelo autor)