É graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1990), mestre em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1998) e doutora em Geografia pela Universidade Federal do Paraná. Desde 1993 vem trabalhando com o ensino superior, em nível de graduação e pós-graduação, bem como com o ensino tecnológico em Administração, Economia, Turismo, Gestão Ambiental e Gestão Pública. É concursada como docente, dedicação exclusiva, na área Gestão Empresarial pela Universidade Federal do Paraná, Setor Litoral, desde 2005. É docente do Programa de Pós-Graduação em Turismo da Universidade Federal do Paraná. Tem se dedicado às atividades de pesquisa e extensão relacionadas ao turismo e desenvolvimento inclusivo, bem como à gestão de empreendimentos turísticos. (Texto informado pelo autor)