Possui graduação em Ciência Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros (2004), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2007) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2012). Atuou como pesquisador colaborador da Universidade de Brasília e professor da Universidade Estadual de Montes Claros e da Faculdade de Ciências e Tecnologia de Unaí. Atualmente, é Pós-doutoranda pela Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Comunidade de insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, interação lagarta-planta hospedeira, diversidade e biogeografia de Lepidoptera, em especial Megalopygidae (Texto informado pelo autor)