É Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e possui graduação em Psicologia pela mesma Universidade (2005). Trabalhou durante cinco anos (2005 2011) na Política de Assistência Social, como servidora da Prefeitura do Recife. Tem vínculo de funcionária pública estadual, como Analista de Planejamento, Orçamento e Gestão, na Secretaria de Planejamento e Gestão do Governo de Pernambuco, iniciado em 2011. Durante a graduação desenvolveu pesquisas, como iniciação científica, nas áreas de adolescência, desenvolvimento humano e violência, tendo como arcabouço teórico a Teoria das Representações Sociais. No Mestrado, desenvolveu na sua Dissertação a temática da população em situação de rua e sua interface com a Saúde Mental, a partir de uma perspectiva construcionista em Psicologia Social. A partir de 2012, atua como Tutura a distância na disciplina de Psicologia Organizacional do curso de bacharelado em Administração Pública da Universidade Federal Rural de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)