possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1998), mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo (2004). Foi pesquisadora sênior do Instituto de Estudos do Comércio e Negociações Internacional ICONE (2005-2008), onde atuou principalmente em estudos técnicos sobre as negociações do Brasil na Rodada Doha da OMC. Foi professora adjunta da Universidade Federal de São Carlos (2008-2010). Atualmente é pesquisadora da Embrapa Instrumentação. Possui publicações no Brasil e no exterior entre artigos em revistas científicas e congressos; capítulos de livros e outros. Atuou junto a vários projetos financiados por instituições nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional e com energia combustível, principalmente etanol. Os principais instrumentais de análise com que têm experiência são: modelagem econômica de equilíbrio parcial; modelos de insumo-produto e econometria de séries temporais e de dados em painel. (Texto informado pelo autor)