Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1988), mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (1995) e doutorado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina e medico intensivista da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: uti, mortalidade, sepse, pneumonia e infecção hospitalar. (Texto informado pelo autor)