Possui graduação (bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente desenvolve projeto de mestrado no Instituto Butantan pelo Programa de Pós Graduação Interunidades em Biotecnologia (USP IPT Instituto Butantan), com bolsa FAPESP. Atua na área de biotecnologia, com ênfase em vacinas. Trabalha principalmente com os seguintes temas: Streptococcus pneumoniae; Pneumococcal surface protein A (PspA); Pneumococcal surface protein C (PspC); proteína recombinante e mapeamento de epitopos. (Texto informado pelo autor)