Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (2003), graduação em Licenciatura em História pela Universidade de São Paulo (2004), mestrado em Arqueologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente realiza um doutorado na EPHE Sorbonne e é professor Faculdades Metropolitanas Unidas. Tem experiência na área de História e arqueologia, tendo participado de diversas escavações no Egito. Atuando principalmente nos seguintes temas: história da gastronomia, história antiga, egiptologia, religião, história e arqueologia. (Texto informado pelo autor)