Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Arqueologia do Departamento de Antropologia do Museu Nacional/UFRJ (PPGArq/MN/UFRJ), bolsista CAPES. Bacharel e licenciada em Letras Português / Inglês pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2011), onde realizou sua pesquisa de Iniciação Científica sobre Literatura Egípcia Antiga, financiamento da Pró-Reitoria de Pesquisa da Universidade de São Paulo (2009-2012). Possui experiência no campo da Egiptologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Egito faraônico, religião egípcia, devoção pessoal, estatuetas votivas em bronze, estudo de coleções, literatura egípcia antiga. É membro do Seshat Laboratório de Egiptologia do Museu Nacional (www.seshat.com.br). (Texto informado pelo autor)