Possui graduação em Letras pela Faculdade de Ciências Humanas de Curvelo (2000). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa tendo atuado como professor infantil, infanto-juvenil e Professor de Ensino Médio em diversas escolas estaduais de Minas Gerais. É Pós graduada em Secretariado Executivo pela FATEC Internacional (Curitiba) e também em Teoria Literária pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009). Atualmente é servidor público da Universidade Federal de Juiz de Fora, atuando como Secretária Executiva. É mestranda do Programa de Mestrado em Letras do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES/JF. (Texto informado pelo autor)