possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) (1996), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela UFRGS (1999) área de concentração: metalurgia de transformação, e Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela UFRGS (2008) área de concentração: ciência dos materiais. Atualmente é professora no Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, integrando o Grupo de Projeto, Fabricação e Automação Industrial. Possui experiência nas áreas de processos de fabricação e metalurgia física, atuando principalmente em soldagem no estado sólido, caracterização de materiais e metalurgia física. (Texto informado pelo autor)