Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Montes Claros (2000), mestre em Engenharia Florestal pela UFLA (2003) e doutora em Biologia Vegetal pela UFMG (2009). Acredita no poder transformador da educação e trabalha com muito afinco e dedicação para que a educação abarque um universo cada vez maior de pessoas. Atualmente é professora adjunta do UNIBH e Diretora Adjunta do Instituto de Engenharia e Tecnologia. Tem experiência na área de coordenação de projetos de pesquisa, coordenação de cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)