Bacharel e Licenciada em Língua Portuguesa e Literatura pela Universidade de Brasília (2000), Mestre (2004), Doutora(2009) em Literatura pela Universidade de Brasília, Especialista em Relações Internacionais (2012). Exerceu a função de professora substituta da Universidade de Brasília, no período de 04/2005 a 09/2006. Atua como docente nos cursos de Letras, Pedagogia, Gestão Pública e Gestão de Pessoas em Instituições Privadas de Ensino Superior desde 2005. Foi servidora na Secretaria de Estado de Saúde de 2000 a 2002 e na Secretaria de Educação do Distrito Federal de 2004 a 2005. É servidora no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP/MEC). Possui perfil curricular relacionado à transdisciplinariedade: Teoria da Literatura, Análise do Discurso, Cenário contemporâneo, Integração supranacional em instituições da África e do Oriente Médio, Literaturas em Espaços Lusófonos, Literatura Brasileira, Literatura e outras artes, Literatura e outras disciplinas (Relações Internacionais, História, Filosofia e Psicanálise). Atualmente integra o grupo de pesquisa "Estéticas do fim-do-século" (UFRJ) e "Ressonâncias do decadentismo na belle époque brasileira" (FBN). É servidora no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP/MEC). (Texto informado pelo autor)