Mestre em Ciência, Tecnologia e Sociedade pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) sob orientação da Profa. Dra. Wanda Aparecida Machado Hoffmann e co-orientação da Profa. Dra. Vera Regina Cassari Boccato. Possui MBA em Gestão de Unidades de Informação pela UNICEP e graduação em Biblioteconomia e Ciência da Informação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2003). Desde 2006 atua como bibliotecária-documentalista no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (IFSP). Possui como temáticas de estudo: tipologias de bibliotecas; bibliotecas universitárias; bibliotecas escolares; bibliotecas especializadas; bibliotecas do IFSP, unidades de informação educação profissionalizante, pesquisa e extensão nas unidades de informação. (Texto informado pelo autor)