Mestre em Educação pelo PPGE-UNINOVE, na Linha de Políticas Educacionais e Organização do Trabalho Escolar. Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e Especialização em Pedagogia do Esporte Escolar pela Universidade Estadual de Campinas (2008), e Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2012). Atualmente, é professora titular de Educação Física da Prefeitura Municipal de São Paulo e tem experiência na área de Educação Física Escolar, com ênfase em pesquisas sobre Currículo e Metodologia do Ensino . (Texto informado pelo autor)