Possui graduação em Saneamento Ambiental Modalidades Saneamento Básico (2010) e Controle Ambiental (2007) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é Tecnóloga em Saneamento Ambiental da Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (SABESP), atuando no Departamento de Recursos Hídricos da Unidade de Produção de Água da Região Metropolitana. Atuou como Especialista Ambiental da Secretaria do Meio Ambiente do Estado de São Paulo. Foi bolsista da FAPESP em iniciação científica e bolsista da UNICAMP. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de recursos hídricos, tratamento, esgoto, saneamento, anaeróbio, águas residuárias, comitês de bacia hidrográfica. Atualmente, cursa Superior em Análise e Desenvolvimento de Sistemas. (Texto informado pelo autor)