Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos(1999), especialização em Psicologia Clínica pelo Instituto de Análise do Comportamento de Campinas(2000) e mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002). Atualmente é Psicóloga Analista do Comportamento do Colégio Paulicéia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelo animal, anorexia por atividade, privação, valor reforçador. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)