Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1995). Especialista em Linguagem (1998) e mestre em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003). Docente nos cursos de graduação em Artes Visuais e Pedagogia e no curso de pós graduação em Docência do Ensino Superior das Faculdades Integradas de Ourinhos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem, escrita, inclusão, educação especial, envelhecimento e memória. Atualmente desenvolve diversos projetos culturais e oficinas criativas de incentivo à leitura. (Texto informado pelo autor)