Mestre em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia, é especialista em Consciênica Corporal Dança pela Faculdade de Artes do Paraná (1999), onde leciona desde 1995. É preparadora corporal da CiaSenhas de Teatro desde 2006 e orientadora de projetos de pesquisa na área da dança contemporânea. É uma das organizadoras do Conexão Sul encontro de artistas contemporâneos de Dança da Região Sul versão Paraná. Desde 2002 desenvolve o trabalho de pesquisa de linguagem "Corpo Desconhecido" com a colaboração de Mônica Infante, contemplado pelo Rumos Dança Itaú Cultural 2003. (Texto informado pelo autor)