Advogada e Mestranda em Direitos Humanos e Democratização no "European Inter-University Centre of Human Rights and Democratisation" (Itália/Áustria). Bacharel em Direito pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", com ênfase em Direito Público. Tem atuado nas seguintes áreas: Direitos Humanos, Direitos Fundamentais Sociais, Direito à Educação e Direito Tributário. Atuou, ativamente, de 2006 a 2011como professora de Gramática no Serviço de Extensão Universitária "Cursinho Popular da UNESP de Franca". Trabalhou como estagiária nas áreas de Direito Previdenciário e Direito de Família, de 2009 a 2010, na Unidade Auxiliar Centro Jurídico Social da UNESP de Franca. Foi aluna especial na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (USP) na disciplina "O papel do Supremo Tribunal Federal e a efetividade dos direitos fundamentais". Trabalhou durante 2 anos como Consultora Tributária na Deloitte Touche Tohmatsu, em São Paulo SP. Atualmente, é Mestranda em Direitos Humanos e Democratização no "European Inter-University Centre of Human Rights and Democratisation" (Itália/Áustria). (Texto informado pelo autor)