Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2003). Possui especialização em Enfermagem Neonatológica (2004) e especialização em Enfermagem em Unidade de Terapia Intensiva sob a forma de residência (2006), ambos pela Universidade Federal da Bahia. Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2011) na área de concentração "Gênero, Cuidado e Administração em Saúde", na linha de pesquisa "O cuidar de enfermagem no processo de desenvolvimento humano". Atualmente é enfermeira intensivista do Hospital Universitário Professor Edgar Santos. Membro do Núcleo de Estudos para a Valorização do Envelhecimento (NEVE). (Texto informado pelo autor)