Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1995), especialização em Audiologia Clínica pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1999), mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2001) e aperfeicoamento em Audiologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1996). Atualmente é Professor do Núcleo de Estudo Científico em Audiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:fisiologia coclear, emissões otoacústicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)