Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2005), graduação em Farmácia pela Universidade do Grande Rio (2008), doutorado e pós-doutorado em Ciências Morfológicas pela UFRJ. Atualmente, é professora Adjunta da UFRJ Campus Macaé e Diretora Adjunta de Pesquisa do NUPEM/UFRJ. Desenvolve pesquisa com invertebrados no Laboratório Integrado de Morfologia NUPEM/UFRJ. Tem experiência na área de Morfologia de invertebrados e bioquímica de carboidratos. Atuando nos seguintes temas: aspectos comparados do sistema imunológico de invertebrados, neuro-imune regulação em ascídias, neuro-regeneração e bioindicadores marinhos de poluição ambiental. (Texto informado pelo autor)