Possui graduação em Engenharia de Eletricidade com ênfase Sistemas Digitais, mestrado em Sistemas Eletrônicos e livre-docência em Engenharia Biomédica, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP). Também é Ph.D. em Engenharia Biomédica pela University of Southern California. Atua como docente da USP desde 1990 e atualmente é Professora Associada do Departamento de Engenharia de Telecomunicações e Controle. Tem experiência no Processamento de Sinais Biológicos, atuando com modelagem, classificação (discriminantes lineares, memórias associativas, redes neurais artificiais) e análises espectral e de tempo-frequência de sinais cardíacos (ECG, pressão arterial), neuromusculares (EMG, ENG) e cerebrais (potenciais evocados). Também tem interesse no estudo do movimento descrito por sistemas mecânicos com vínculos (holônomos e não-holônomos) e na compressão de sinais captados por matrizes de alta densidade de eletrodos. (Texto informado pelo autor)