Cinthia Mara da Fonseca Pacheco graduou-se em Odontologia no ano de 1996 pela Universidade Federal de Minas Gerais, concluiu o mestrado e doutorado em Farmacologia em 1999 e 2007, respectivamente, pela mesma universidade. Foi pesquisadora visitante da escola de Odontologia da Universidade da Pensilvânia (USA) de 2001 a 2003. Atualmente é professora titular do Centro Universitário Newton Paiva, onde exerce atividades de administração acadêmica, coordenando o Programa de Iniciação Científica e o Comitê de Ética em Pesquisa. Também desenvolve atividades de ensino e pesquisa nas áreas de Periodontia, Farmacologia e Odontologia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)