possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Foi professora substituta no ano de 2006 na UFSM ministrando a disciplina de Histologia. Atualmente é Professora Adjunta I de Patologia Clínica VeterináriaI da UFSM e orientadora do Programa de Pós-graduação em Bioquímica Toxicológica e do Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária da UFSM. Na pós-Graduação ministra a disciplina de Radicais livres e mecanismos antioxidantes. Desenvolve projetos de pesquisa nos seguintes temas: Modelo de desmielinização, modelo de exposição à fumaça de cigarro, Diabetes melito, atividade enzimática e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)