Possui graduação em Informática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos (1996), MBA em Gestão Empresrial pela FGV (2003) e Mestrado Acadêmico em Administração na Unisinos. Professora de graduação do Centro Universitário Metodista IPA, nas disciplinas de Gestão Estratégica de TI, Metodologia de Projetos e Engenharia de Software, nos cursos de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Engenharia de Computação, Engenharia de Produção e Administração. Profissional com vasta experiência na área de Tecnologia da Informação, atuando em definições estratégicas da área de tecnologia, trabalhando com gerência, análise, desenvolvimento, implantação e manutenção de sistemas integrados. Grande vivência em coordenação de equipes, atuando na gestão de demandas e projetos, planejamento e controle de prioridades, tarefas, recursos e prazos. Contato com áreas de negócio, identificando, mapeando e atendendo suas necessidades relativas à tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)