Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é orientador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, membro comissão avaliação docente e discente da Universidade Federal de São Paulo, membro da comissão da pós-graduaçao da Universidade Federal de São Paulo, professor adjunto i da Universidade Federal de São Paulo e vice-coordenador do curso de biologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biogeografia, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, são paulo, anura, anfíbios e herpetofauna. (Texto informado pelo autor)