possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (1997), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Atualmente é professora adjunto D da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Citologia Clínica, atuando principalmente nos temas relacionados a citopatologia do trato genital feminino, e em Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Industrial e de Fermentação, atuando principalmente nos seguintes temas: produção, purificação e caracterização de enzimas de interesse industrial. (Texto informado pelo autor)