Cinthia Beatriz da Fonseca concluiu o curso de Bacharelado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN- (2013). Mestranda pelo programa de pós-graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Pesquisadora do Grupo de Estudo e Pesquisa em Biologia Integrativa do Exercício (GEPEBIEX) além de pesquisadora do grupo de pesquisa GPEACE (Grupo de Pesquisa sobre Efeitos Agudos e Crônicos ao Exercício). Tem experiência na área de Educação Física, principalmente relacionada a avaliação e prescrição de atividade física para saúde, atuando principalmente nos seguintes temas:Exercício respiratório, treinamento resistido e aeróbico, respostas afetivas e perceptuais e variabilidade da frequência cardíaca. (Texto informado pelo autor)