Possui Graduação em Enfermagem com Habilitação em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1973), Mestrado em Enfermagem Pediátrica pela Universidade de São Paulo (1986) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Ènfermagem Pediátrica da Escola Paulista de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo, atuando na Disciplina de Puericultura e Pediatria Social. É pesquisadora líder do Grupo de Estudos do Brinquedo (GEBrinq) e pesquisadora do Grupo de Estudos em Puericultura ambos cadastrado no CNPq. Presidente da Sociedade Brasileira de Enfermeiros Pediatras (SOBEP). Orientadora do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem níveis Mestrado e Doutorado nas Linhas de Pesquisa: -Cuidado em Enfermagem e Saúde na Dimensão Coletiva e -Fundamentos, Métodos e Processos e Tecnologias em Enfermagem e Saúde, desenvolvendo estudos com ênfase em Pesquisa Qualitativa. Possui experiência na área da Saúde da Criança e do Adolescente e Famíla, com ênfase nas seguintes temáticas: Brinquedo e Brinquedo Terapêutico, Hospitalização Infantil, Família, Crescimento e Desenvolvimento, Assistência Integral à Saúde da Criança e do Adolescente, Consulta de Enfermagem e Puericultura. (Texto informado pelo autor)