possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1989), Mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997) e Doutorado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Advanced Training in Rational-Emotive Cognitive Behavioral Theory and Techiniques Albert Ellis Institute NY/USA CATREC Buenos Aires. Atualmente é Diretora de Ensino da Projecto Centro Cultural e de Formação. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Terapia Cognitivo-Comportamental, psicologia da saúde, estresse e qualidade de vida e populações em situação de risco pessoal e social. Representante no Brasil e com exclusividade nos estados do RS e SP do Programa Friends de prevenção e tratamento de Transtornos de ansiedade na infancia. Para maiores informações sobre o programa acesse http://www.pathwayshrc.com.au/about-us/international-partnerships/ (Texto informado pelo autor)