Possui Doutorado (2011) e Mestrado (2004) em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia; Graduação em Psicologia (1999) pela mesma universidade; e Especialização em Psicopedagogia (2001) pelo Centro Universitário do Triângulo. Realizou sua atuação profissional inicialmente como assistente em recursos humanos, psicóloga clínica e psicóloga escolar. Foi docente no curso de Psicologia da UNIMINAS (2008-2009), nos cursos de Psicologia e Educação Física no UNIPAM (2007-2009), nos cursos de Pedagogia, Normal Superior, Administração e Ciências Contábeis na UNIPAC (2005-2007), no curso de Psicologia da UFU (2004-2006) e no curso de Pedagogia do CESUC (2004). Trabalhou nos cursos de pós-graduação (especialização) do UNICERP e da Faculdade Estácio de Sá. Ingressou na Universidade Federal de Uberlândia em 2009, no curso de Pedagogia das Faculdades de Ciências Integradas do Pontal, atuando na área de Psicologia e Práticas Educativas. Atualmente é professora adjunto nível 1 (DE) e pertencente ao Núcleo de Psicologia Escolar e Educacional, do Instituto de Psicologia, da mesma universidade, tendo experiência profissional vinculada às áreas de Psicologia e Educação atuando, principalmente, com os seguintes temas: formadores de professores, docência no ensino superior, formação docente, psicopedagogia, educação infantil, educação inclusiva, intervenção em contextos educacionais e psicomotricidade. É membro da diretoria da Sociedade de Psicologia do Triângulo Mineiro desde 2009 e Supervisora da Divisão de Licenciatura, da Diretoria de Ensino, na Pró-Reitoria de Graduação da Universidade Federal de Uberlândia desde 2013. (Texto informado pelo autor)