Possui mestrado em Engenharia Ambiental pela FURB(2008), graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2000). Atualmente é extensionista rural da EMATER/ASCAR no município de Faxinalzinho-RS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: Agricultura Familiar, Políticas Agrícolas para Agricultura Familiar, metodologias participativas, relacionamento interpessoal, trabalhos de grupos, desenvolvimento sustentável, comercialização, culturas de banana, soja, milho, trigo e algodão e qualidade de fibra. (Texto informado pelo autor)