Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de São João del-Rei (2010); licenciado em História pela mesma instituição (2006). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atua principalmente nos temas de interesse da História Social da Cultura, destacando-se a música popular brasileira. Atualmente, é graduando em Música (habilitação em Canto Popular) pela UFSJ e é professor efetivo de História na Rede Municipal de Ensino de São João del-Rei MG. (Texto informado pelo autor)