É guitarrista e compositor nascido na cidade de São Paulo. É bacharel em instrumento, formado na Faculdade de Música Carlos Gomes, e atualmente cursa o primeiro ano de mestrado na ECA/USP sob a orientação do Dr. Paulo de Tarso Salles, na área de processos de criação musical. É professor do Conservatório Souza Lima, onde leciona Guitarra, Harmonia, Contraponto, Teoria Musical e Prática de Banda. No Conservatório formou e é regente da Orquestra de Guitarras Souza Lima, integrada por 12 de seus alunos de guitarra. É guitarrista da banda Diafanes, com a qual lançou três álbuns e participou de cinco turnês americanas. Colabora regularmente com a Revista Guitar Player Brasil, e em 2011 lançou seu primeiro livro, Guitar Player Brasil Série Estudo Vol. I, pela Editora Melody. (Texto informado pelo autor)