Graduado em Geologia Pela Universidade Federal do Paraná (1976), MSc em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e PhD em Geologia- Universita Degli Studi Di Parma -Italia (1994). Possui MBA em Management para Diretores e Gerentes e MBA em Gestão da Inovação da Empresa ambos pela Fundação Getúlio Vargas (2000 e 2003).Foi Gerente Executivo da Rede Gechronos- Ministério de Minas e Energia e Gerente do Centro Desenvolvimento Tecnológico Serviço Geológico do Brasil SGB/CPRM(2005 a 2011) Atualmente é Exploration Manager da HESS BRASIL PETROLEO. Tem 35 anos de experiência na área de Geologia do Petróleo e gás e no desenvolvimento tecnológico do segmento de EP, tendo sido Gerente de Estratigrafia, Geofisica e do Programa Estratégico de Novas fronteiras Exploratórias da Petrobras. Se especializou em Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas:Prospecção Geológica, Exploração de Petróleo e Gas, Estratigrafia de Sequências, Estratigrafia fisica, Facies Sedimentares, Sistemas Deposicionais , Caracterização de Reservatórios de aguas profundas, Modelagem Geológica e Interpretação sísmoestratigráfica. Foi coordenador de inumeros projetos de PD na Petrobras em parceria com outras empresas de Petroleo, Instituições de Pesquisas e Universidades no Brasil e Exterior e dos fundos setoriais como CTpetro e CTmineral, Finep, CNPq. É autor e co-autor de varias dezenas de trabalhos científicos publicados no Brasil e no exterior, e editor, co-autor e autor de três livros didáticos.Tem participado de projetos de pesquisa financiados pelo CNPq,PETROBRAS,CPRM e FINEP. Coordenou o projeto Recuperação Ambiental da Bacia Carbonífera de Santa Catarina. Em 2003 recebeu junto com Instituto de Pesquisas Tecnológicas o prêmio Inovação em Ciência e Tecnologia do Estado de São Paulo e em 2004 foi homenageado pela SBG com medalha no XLII Congresso Brasileiro de Geologia em Araxá MG. (Texto informado pelo autor)