Graduando do 8º Período em Engenharia Florestal pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Dois Vizinhos (UTFPR-DV). Bolsista de Extensão no projeto: DIiagnóstico da Percepção dos Agricultores Familiares da região Sudoeste do Paraná quanto à Localização, Uso e Manejo de Bambuzais. Prêmio Destaque Florestal 2011/12 na categoria Estudante de Graduação oferecido pela Associação de Engenheiros Florestais do Sudoeste do Paraná. Tem experiência em Educação Ambiental, Manejo e Cultivo do BamBu, Sistemas Agroflorestais e Gestão da Inovação. Co-fundador da Núcleo Nativa Assessoria Ambiental, primeira empresa do Hotel Tecnológico da UTFPR-DV, especializada em recuperação de áreas degradadas e inovações florestais. Co-autor de duas Patentes Verdes e outros pedidos de registro em avaliação pelo INPI. (Texto informado pelo autor)