Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (2002), graduação em Bacharelado em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (2002), mestrado em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e doutorado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2010). Atualmente é professor da Universidade Federal de Sergipe e orientador do Programa de Pós-graduação Stricto Senso em Educação Física (Mestrado). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: hidratação, composição corporal, treinamento, judô, imunologia e avaliação do treinamento. (Texto informado pelo autor)