Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1991) e mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é Analista em Desenvolvimento Regional da CODEVASF 6a SR Juazeiro BA, atuando como pedólogo em classificação de terras irrigáveis e na gestão de Perímetros Irrigados. Consultor especialista em nutrição de plantas. Trabalhando em sistema de plantio direto desde 1990 em manejo da fertilidade do solo e nutrição de plantas, sistemas de cultivo, estudos sobre calagem do solo, adubação nitrogenada, fosfatada e potássica e a dinâmica de micronutrientes nas culturas sob sistema plantio direto. Balanço de nutrientes no solo e tecido foliar. Pesquisa e desenvolvimento de novos produtos. Nossos resultados de pesquisa sobre a dinâmica de nutrientes fornecem algumas contribuições na ciclagem e armazenamento no solo. O significado destes resultados é que teremos maior capacidade de avaliar as alterações de longo prazo na dinâmicas dos nutrientes dos solos e das plantas, bem como o impacto dos sistemas de cultivo na intensificação e ciclagem de nutrientes em plantio direto. como resultado do clima, e da gestão. (Texto informado pelo autor)