Psicóloga com mestrado e doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília, pós doutorado e estágio sênior pela Universidade do Minho, Portugal. Professora e pesquisadora do Instituto de Psicologia e do Programa de Pós Graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília. Desenvolve pesquisas e consultorias na interface das áreas da Psicologia e da Educação, com ênfase nos seguintes temas: psicologia escolar, psicologia do desenvolvimento, formação profissional, desenvolvimento e avaliação de competências, avaliação educacional, formação de psicólogos e professores, processos de desenvolvimento e aprendizagem, educação superior. (Texto informado pelo autor)