Possui graduação em Ciências Contábeis pelas Faculdades Integradas de Santa Cruz do Sul (1986), pós-graduação em Administração de Recursos Humanos pela Associação de Ensino de Itapetininga (2002), MBA Executivo Internacional com Ênfase em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2006), mestrado Profissional em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2009) e é doutorando em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul. Atualmente é Professor de graduação e pós-graduação na Fundação Getúlio Vargas, na Universidade Anhembi Morumbi e no Centro Universitário Salesiano de São Paulo. Sócio proprietário de empresa de consultoria e capacitação profissional. Atuação no Projeto Gestão Esportiva parceria entre a FGV/FIFA/CIES e no PDL Programa Desenvolvimento de Lideres no Banco BDN Bradesco Dia Noite e Bradesco Financiamentos. Palestrante, consultor e escritor. Ocupou posições executivas em grupos econômicos nacionais e internacionais líderes no segmento sucroalcooleiro, cerâmico e metal mecânico. Exerceu cargos de gestor público municipal. Experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Estratégica e Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão, Estratégia, Liderança, Governança Corporativa, Family Business, Finanças, Controladoria, Custos e Pessoas. (Texto informado pelo autor)