Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2008) com ênfase em Economia e Finanças Avaliação de Investimentos. Atualmente é Engenheiro Civil Elmo Engenharia LTDA. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Gerencia de Obras e Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de estrutura de concreto protendido e gerencia e liderança de equipes de produção. (Texto informado pelo autor)