Licenciatura e Bacharel em Ciências Biológicas com ênfase em Biotecnologia pela Universidade Paranaense (2005). Mestre (2008) e Doutora (2012) em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná de Marechal Cândido Rondon, em Produção Vegetal. Docente nos cursos de especialização em Fertilidade do Solo e Proteção de Plantas e professora dos cursos de Agronomia e Ciências Biológicas da Faculdade Assis Gurgacz (FAG), Cascavel. Coordenadora da Educação Continuada e professora do curso de Agronomia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR), campus Toledo. Pesquisadora na área de controle alternativo, agroecologia, indução de resistência e alelopatia. (Texto informado pelo autor)