Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Ceará(1988), especialização em Extração e Beneficiamento de Rochas Ornamentais pela Universidade Estadual do Ceará(1999), especialização em Especialização em Diretio Ambiental pela Universidade Estadual do Ceará(2007) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará(2002). Atualmente é Pesquisador permenente do Laboratório de geologia e Geomorfologia Costeira. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geotecnologias, Meio Ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)