Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Campina Grande-PB. Especialista em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Agrícolas pela Universidade Federal de Lavras-UFLA-MG. Mestre em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Tocantins TO. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação, desenvolvimento de projetos para agricultura familiar, meio ambiente e pesquisas que visam o desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)