Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Atualmente é voluntário do Hospital Universitário da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando com Psicoterapia Clínica e pesquisas em Terapia Floral (desde 2011). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas complementares em saúde, saúde mental, programa saúde da família, saúde coletiva e integralidade. Inclui-se também, experiência com Psicodiagnóstico realizado em espaço de Educação Especial (Fund.Catarinense de Ed. Especial/FCEE) e Psicoterapia Clinica Individual. (Texto informado pelo autor)