É Mestre em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Rio Grande do Sul-UNIJUÍ, possui Pós-graduação em matemática pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões-URI(1999) possui Graduação em Licenciatura Plena de Ciências, com habilitação em Matemática pela Fundação Regional integrada-FURI (1993). Atualmente é professora concursada do ensino médio da Escola Técnica Estadual Presidente Getúlio Vargas, professora da educação infantil Colégio Cenecista Sepé Tiaraju e Professora de Matemática, Fundamentos Teóricos e Metodológicos do ensino de matemática e Fundamentos Metodológicos do Ensino de Ciências, no Instituto Cenecista de Ensino Superior de Santo Ângelo IESA CNEC. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem e educacão matemática. (Texto informado pelo autor)