Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia. Participou do grupo de pesquisa Fisiologia e Bioquímica da Obesidade e Hipertensão (FIBOH) de 2008 à 2011. Mestranda do Programa Multicêntrico de Pós Graduação em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em fisiologia endócrina e cardiovascular, e no estudo das terapias de reposição estrogênicas, áreas nas quais desenvolveu um projeto de iniciação científica. Atualmente desenvolve projeto para avaliar o papel do estrógeno na fisiopatologia da sepse. (Texto informado pelo autor)