Graduada em Geografia (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Católica de Goiás (1990); Mestre e Doutora em Geografia (2003; 2012, respectivamente) pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia do Instituto de Estudos Sócio-Ambientais da Universidade Federal de Goiás (IESA/UFG), linha de pesquisa: Geografia e práticas culturais. Servidora Pública Federal. Diretora de Pós-Graduação da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás/IFG e Professora/Pesquisadora do Câmpus Goiânia do IFG. Experiência na Área de Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Paisagem, Identidade, Cultura e Representações; Percepção Ambiental nos Estudos de Turismo; Turismo e Desenvolvimento Local. (Texto informado pelo autor)