Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia, Especialização em Endodontia pelo HRAC USP e Mestrado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP. Atualmente faz Doutorado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP e participa do Núcleo Docente Estruturante (NDE) e do corpo docente da Faculdade Independente do Nordeste (FAINOR), sendo responsável pelas disciplinas de Endodontia pré-clínica e Clínica Integrada III. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontometria, irrigação, obturação dos canais radicares, microbiologia endodôntica e anatomia interna dos canais radiculares. (Texto informado pelo autor)