Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009), especialidade em Enfermagem em Nefrologia pela Universidade Gama Filho (RJ) e mestrado em Ciência da Nutrição (ênfase em grupos populacionais idosos) pela Universidade Federal de Viçosa (2014). Atualmente é doutoranda no programa de pós-graduação em Odontologia, com ênfase em Saúde coletiva na Universidade Estadual de Capinas/Faculdade de Odontologia de Piracicaba. Tem experiência na área diálise e gestão em saúde coletiva. Atua principalmente nos seguintes temas: saúde do idoso, envelhecimento, odontologia geriátrica, senilidade, diálise e tratamento hemodialítico. (Texto informado pelo autor)