Pesquisadora nas áreas de inovação e tecnologia onde atualmente, como empreendedora, amplio meus conhecimentos participando de grupos de discussão e em fase de implantação de projetos focados em soluções para empreendedores individuais com pesquisa/catalogação desenvolvimento de aplicações de ferramentas de baixo ou nenhum custo para apoiar a gestão e sustentabilidade. Minha formação é engenharia de produção, com mestrado na mesma área. Estou vinculada ao programa de pós graduação da USP São Carlos onde faço disciplinas para o doutorado em Engenharia de Produção. Minha experiência profissional é direcionada para a gestão de projetos, consultoria e organização, tendo atuado como gestora de projetos de base tecnológica, integração de sistemas, medidas de performance e capacitação de pessoas. Como acadêmica tenho experiência como docente, gestora educacional, coordenadora de cursos de graduação e pós, pesquisadora institucional e projetos institucionais (CPA, NDE´s, Prouni, Fies). Acumulo vivência também na área de educação, com ênfase em Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem baseada em problemas, tecnologia da informação, processo ensino-aprendizagem, ensino médico e ambiente virtual de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)