Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1985), mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991), Especialização em Sciences de L'education Universite de Toulouse II (Le Mirail) (1993) e doutorado em Sciences de L'education Universite de Toulouse II (Le Mirail) (2000). Atualmente é professora adjunto do Departamento de Psicologia e Orientação Educacionais e do Programa de Pós-Graduação em Educação, da Universidade Federal de Pernambuco. Pesquisadora do Núcleo de Formação de Professores e Prática Pedagógica, com ênfase em estudos sobre a Educação Inclusiva e Ensino de Artes. Está vinculada ao Grupo Formação de Professor e Profissionalização Docente, DGP/CNPq e ao Grupo de Pesquisa Formação de Professores Arte e Inclusão-GEFAI, DGP/CNPq. (Texto informado pelo autor)