Possui Mestrado Profissional em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2012). É graduada em Letras pelo Instituto Metodista Izabela Hendrix (1990) e realizou Pós- Graduação em Leitura e Produção de textos pela UNI-BH ( 2001). Atuou como revisora linguística, coordenadora e professora de Língua Portuguesa e de Metodologia científica nos cursos de Direito, Administração, Nutrição e Educação. Física. Participou das Bancas para o Reconhecimento de vários cursos da Faculdade Atenas junto ao MEC. Atualmente é Analista Pedagógica na Secretaria Estadual de Educação em Minas Gerais e professora de Língua Portuguesa e Literatura da Educação Básica. ao Ensino Superior. . (Texto informado pelo autor)