Doutoranda em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pelo Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília. Pesquisadora Adjunta da Divisão de Educação Médica Faculdade de Medicina da Dalhousie University, Canadá. Mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pela Universidade de Brasília (2011), tendo a Psicologia da Saúde como área de concentração. Graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (2002) e especialização em Psicologia da Saúde e Hospitalar pelo IEP da ACCG (2006). Experiência na área de Psicologia Clínica e Psicologia da Saúde, atuando principalmente nos seguintes eixos: comunicação em saúde, interdisciplinaridade, psicologia social, doenças crônicas, cuidados paliativos e atendimento à comunidade internacional de Brasília. (Texto informado pelo autor)