Clarice Seixas Duarte possui graduação (1994) e é doutora em Filosofia e Teoria Geral do Direito (2003) pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Desde 2008 é professora do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Direito Político e Econômico da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Suas pesquisas abrangem a temática dos direitos humanos, com especial ênfase na efetivação dos direitos sociais à educação e à saúde e no estudo das políticas públicas. É coordenadora do Grupo de Pesquisa cadastrado no CNPq "Direitos Sociais e Políticas Públicas". (Texto informado pelo autor)