Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2007) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2011). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas elétricos de potência, linhas de transmissão, descargas atmosféricas, eletromagnetismo aplicado e redes de distribuição com ênfase em equipamentos elétricos, área que trabalha na empresa PROEL Engenharia. Atualmente, leciona matérias na área de Sistemas de Energia Elétrica na Instituinção Newton Paiva. (Texto informado pelo autor)