é graduada em Licenciatura Letras Português-Alemão e suas respectivas literaturas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), é mestre em Literatura Comparada pela mesma Universidade (2008), onde também foi professora de alemão do Núcleo de Ensino de Línguas em Extensão (NELE). Foi professora substituta de alemão no Colégio de Aplicação da UFRGS (2010) e, além disso, foi professora de alemão, português e inglês das Faculdades SENAC-RS (2008-2011). Desde 2011 é professora efetiva de alemão do Colégio de Aplicação da UFSC em Florianópolis. (Texto informado pelo autor)