Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), mestrado em Psicologia pela Educação pela UFRGS (1986), doutorado em Developmental Psychology University Of Illinois At Chicago (1991) e pós-doutorado no Graduate School of Education da University of California at Berkeley em Psicologia Socio-Cognitiva. Atualmente é professora Associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, membro do Corpo Editorial do Journal Of Moral Education e Identity: An Internationa Journal on Research identity. Coordena o Núcleo de Estudos em Construção de Valores, Identidade e Violência na Adolescência (http://nconviva.blogspot.com) sediado no Instituto de Psicologia da UFRGS desde 1997. Áreas de docência e pesquisa: valores sócio-morais, ética com ênfase em Papéis e Estruturas Sociais; Indivíduo, atuando principalmente nos seguintes temas:adolescência, construção de valores sócio-morais, identidade e violência. (Texto informado pelo autor)