Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1984), mestrado em Ciência e Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (1998) e doutorado em Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2004). Atualmente é pesquisadora no Centro Tecnológico da Marinha em São Paulo (CTMSP). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização de materiais e processos, análise de falhas e correlação estrutura-propriedades de ligas metálicas. (Texto informado pelo autor)