Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1976), graduação em Habilitação Em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de São Paulo(1976), graduação em Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(1976), especialização em Curso de Especialização Em Enfermagem Obstétrica e pela Faculdades da Zona Leste de São Paulo(1988), especialização em Curso de Especialização Em Reflexologia pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Einstein(1999), mestrado em Mestrado Em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é professor titular da Universidade Bandeirantes de São Paulo e professor titular da Universidade do Grande Abc. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:saúde da mulher, fenomenologia, tensão pré-menstrual. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)