possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) , doutorado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e pós-doutorado em tratamento teórico do efeito do solvente (1999) no Università degli Studi di Pisa. Atualmente é professora Associada na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Físico-Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: efeito anomérico, conformações de mono e dissacarídeos, rotação especifica de carboidratos, interação carboidrato-membrana e tratamento teórico de sistemas solvatados. Ocupa desde maio de 2013 a função de Coordenadora Institucional de Iniciação Científica da UFRRJ. (Texto informado pelo autor)