Sou historiadora, com graduação pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal de Minas Gerais (FAFICH UFMG), e mestre em Música, pela mesma instituição. Possuo experiência no ensino de jovens e adultos, com atuação nos níveis superior, médio / técnico e fundamental, incluindo extensão universitária. Também desenvolvo atividades de pesquisa e consultoria, sobretudo nas áreas de música, arte e patrimônio. Interesso-me, particularmente, por temáticas relacionadas a música, cinema, relações midiáticas, culturas urbanas e hibridismo cultural. (Texto informado pelo autor)