Possui graduação em Turismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004) e em Administração pela Universidade Federal de Goiás, também possui mestrado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2006) é doutora em Geografia na Universidade Federal de Goiás. Atualmente é concursada pela EMATER-DF e cedida para a SETUR-DF, estando gerente de Regionalização do Turismo. Tem experiência na área de eventos, planejamento, marketing, festas populares e hotelaria. (Texto informado pelo autor)