Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Tem experiência na área de Línguas Inglesa e Portuguesa e Literatura Brasileira, com aperfeiçoamento em nível de Mestrado (Defesa Final realizada e aprovada em 1º de fevereiro de 2007) e de Doutorado (Defesa Final realizada e aprovada em 4 de julho de 2012) em Letras (área de conhecimento: Literatura e Vida Social), ambos pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Júlio de Mesquita Filho UNESP/Assis. Atua, no momento, como revisora do periódico Miscelânea: revista de Pós-Graduação em Letras da UNESP/Assis. Área de maior atuação: ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, crônica, Olavo Bilac, Lima Barreto, Reurbanização carioca, Gazeta de Notícias, revistas Kosmos e Careta e periódico. (Texto informado pelo autor)