Possui graduação em Pedagogia pela Fundação Educacional Dr. Raul Bauab (1994) e mestrado em Educação Escolar pela Universidade Estadual de São Paulo (2003), tema inclusão. Doutorado em Educação Escolar pela UNESP/Araraquara (2010), tema formação de professores. Atualmente é professora do Instituto de Ensino Superior de São Manuel e Diretora de escola no ensino fundamental. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, ética, gestão escolar,relação interpessoal e artes. (Texto informado pelo autor)