Atualmente é responsável pelo suporte técnico para a indústria de alimentos na empresa Novozymes Latin America. Possui doutorado em Biotecnologia (área de concentração: biotecnologia analítica), pela Universidade de Stuttgart (2011 Alemanha), mestrado em Processos Biotecnológicos pela Universidade Federal do Paraná (2007 Brasil), e graduação em Farmácia e Bioquímica Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001 Brasil). Tem experiência nas áreas de: Biotecnologia, Ciência e Tecnologia de Alimentos, Desenvolvimento de Produtos. (Texto informado pelo autor)