Possui graduação em Letras Português pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1975), mestrado em Letras com área de concentração em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), doutorado em Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), pós-doutorado em Linguística Aplicada pela Unicamp (2004). Atualmente é professor Associado da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Faz parte da Comissão Editorial das Revistas: Línguas e Letras (UNIOESTE), UniLetras (UEPG), Revista Trama (Unioeste), LLJournal Cuny NY- USA. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística e Pragmática, atuando principalmente nos seguintes temas: línguas em/de contato, linguagem, língua portuguesa, etnografia escolar, etnografia da comunicação e bilinguismo. (Texto informado pelo autor)