Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009). Atualmente é professora assistente II da Universidade Federal Fluminense/Campus Rio das Ostras e cursa o doutorado em Serviço Social do programa de Pós-graduação em Serviço Social da UFRJ. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social e do trabalho do Assistente Social, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de formação profissional, trabalho docente, mercantilização do ensino, fundamentos históricos e teóricos metodológicos do Serviço Social, trabalho do assistente e espaços sócio-ocupacionais. (Texto informado pelo autor)