É licenciada em Matemática pela PUCRS (1986), possui Especialização em Informática Aplicada à Educação pela UNISC (2000) e mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela PUCRS (2004). É professora no IEE Vasconcelos Jardim e atua como professora de matemática e didática da matemática. Também é professora na ULBRA/SJ ( educação superior) na qual atua nos cursos de Licenciatura em Matemática, Pedagogia, Sistema de Informação, Gestão Ambiental e Engenharia da Produção nas disciplinas de Fundamentos da Matemática, Álgebra, Matemática para as Séries Iniciais, Estágios, Dimensão Profissional, Álgebra Linear, Geometria Analítica, Geometria e Estatística.Tem 25 anos de experiência no Ensino Fundamental Séries Finais e Ensino Médio na disciplina de Matemática e no Curso Normal com as disciplinas de Matemática e Didática da Matemática. O estudo de pesquisa tem ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, modelagem matemática, informática na educação, atividade educacionais. (Texto informado pelo autor)