Arquiteta Urbanista pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), com Especialização em Arquitetura e Engenharia de Estabelecimentos de Saúde pela Escola de Saúde Pública do Estado de Minas Gerais (2008) e Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2013). Possui experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em elaboração e supervisão de projetos de edificações públicas, residenciais, comerciais e da saúde. Presta consultoria na área de conforto ambiental. Atuou como docente do curso de Engenharia Civil na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2012-2013). Professora Assistente do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de São João del-Rei desde março/2014, leciona atualmente as disciplinas Introdução ao Conforto Ambiental, Estúdio de Planos e Planejamento Urbano e Oficina II. (Texto informado pelo autor)