É Professora do Departamento de Psiquiatria e Medicina Legal (Adjunto) e do Programa de Pós-graduação em Medicina: Psiquiatria da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), Bolsista Produtividade em Pesquisa CNPq e Pesquisadora do INCT Translacional em Medicina (CNPq, Laboratório de Psiquiatria Molecular HCPA). Possui Graduação em Medicina UFRGS (1995), Mestrado (2000) e Doutorado (2004) em Medicina: Ciências Médicas/UFGRS. Realizou pós-doutorado na Universidade de Melbourne, Austrália (2007-2008). Foi Psiquiatra do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2004-2013). Como linha de investigação principal estuda os transtornos psicóticos: esquizofrenia e transtorno bipolar, com foco em marcadores biológicos e cognitivos. Atualmente lidera o grupo de pesquisa sobre neuroprogressão em transtornos psiquiiátricos severos. Tem 78 artigos indexados no SCOPUS, com 1283 citações e índice H=20. Como orientadora principal tem três orientações de doutorado concluídas e cinco em andamento, além de três orientações de mestrado concluídas. Conquistou diversos editais nacionais e locais para verba de pesquisa, além do Endeavour Award do Governo Australiano (2008). No ano de 2011 foi ganhadora do edital Programa de Apoio a Núcleos Emergentes FAPERGS/CNPq. (Texto informado pelo autor)