Graduada e Mestre em Serviço Social pela UFPB, foi Bolsista de Iniciação Científica e no Mestrado, pela CAPES, além de professora substituta nessa mesma Instituição. É professora do curso de Serviço Social da UNIT, com experiência na gestão do curso. Foi coordenadora de pós graduação e orienta iniciação científica. Participa de seminários, extensão, organização de eventos, defesa pública de TCC, de comissões julgadoras, além de possuir produção intelectual. Professora de cursos de pós-graduação, detentora de prêmio e homenagens. (Texto informado pelo autor)