Clarice M. B. Rolim possui Graduação em Farmácia Industrial e mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria, doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professsor Associado da Universidade Federal de Santa Maria, atua na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Qualidade de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: biodisponibilidade e bioequivalencia de medicamentos; dissolução de medicamentos, desenvolvimento e validação de metodos. É a orientadora deo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da UFSM. É revisor ad-hoc de periódicos científicos e membro da Associação Brasileira de Ciências Farmacêuticas (ABCF). Atualmente é Coordenador de Pesquisa e Inovação da Pró-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)