Possui graduação em Letras Universidad de Buenos Aires. UBA (1967), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Aposentada (2008) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE). Atualmente é professora visitante da Universidade Federal da Integração Latino-Americana (UNILA). Tem experiência na área de Literatura, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: a narrativa ficcional contemporãnea em língua portuguesa, uma leitura dos contos de José Saramago e suas relações com a pintura e o cinema. Na literatura hispanoamericana: a escrita feminina e o romance histórico na leitura especular de Juanamanuela mucha mujer, de Martha Mercader desde as teorias literárias do século XX. Atualmente desenvolve a pesquisa das Vanguardas Latinoamericanas na literatura, na pintura e no cinema. E na extensão: O tango: origens, evolução e poética. (Texto informado pelo autor)