Clarissa Mendonça Corradi-Webster é professora da Universidade de São Paulo (USP), Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Departamento de Psicologia. É coordenadora do LePsis (Laboratório de Ensino e Pesquisa em Psicopatologia, Drogas e Sociedade). Também é professora do Programa de Pós-Graduação em Psicologia desta mesma unidade. Possui graduação em Psicologia pela FFCLRP-USP (1997), mestrado em Saúde na Comunidade pela FMRP-USP (2004) e doutorado em Psicologia pela FFCLRP- USP (2009). Realizou também estágios em pesquisa na University of Pittsburgh sob supervisão da Profa. Ada Mezzich e na University of New Hampshire EUA, sob supervisão da Profa. Sheila McNamee. Fez especialização em Psicoterapia e Psiquiatria da Adolescência no HCFMRP-USP. É membro do the Taos Institute e da INEBRIA. Também membro do GEDS USP (Grupo de Estudos Drogas e Sociedade). É editora associada do periódo Paidéia (ISSN 0103-863X) e do periódico "Saúde e Transformação Social" (ISSN 2178-7085). Na ANPEPP, participa do GT "Cotidiano e Práticas Sociais". Suas pesquisas concentram-se nas temáticas de saúde mental, psicopatologia e psicologia social da saúde, com ênfase na área de álcool e outras drogas. Nesta área vem estudando discursos que constroem sentidos e práticas no campo, psicopatologia e consumo de substâncias, gênero e consumo de substâncias, formação de profissionais de saúde, estratégias de redução de danos e políticas em saúde mental. (Texto informado pelo autor)