Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Cuiabá (1997). Faz parte do corpo docente da UNIC desde 2000, atuando em disciplinas do ciclo básico de saúde. Atualmente é professora da disciplina de Ciências Morfofuncionais-I, que aborda anatomia, histologia, fisiologia, embriologia e farmacologia. Tem experiência na área de Fisioterapia Respiratória. Atua através da Acupuntura. Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da UFMT Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)