Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é pós-doutoranda da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: quimioprevenção, hepatocarcinogênese química, teste do cometa, agaricus blazei e dietilnitrosamina. (Texto informado pelo autor)