Arquiteta, formada pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2006. Mestrado cursado no período de 2008 a 2010, no Departamento de Engenharia Civil da mesma instituição. Iniciou o doutorado em 2010, no mesmo departamento, sob orientação do Professor Ricardo Rüther. Fez doutorado sanduíche na National University of Singapore (NUS), no Solar Energy Research Institute of Singapore (SERIS), no período de outubro de 2012 a setembro de 2013.Tem experiência em energia solar fotovoltaica integrada à edificação e interligada à rede elétrica pública, atuando principalmente nos seguintes temas: energia solar, fontes alternativas de geração de energia, geração distribuída, sistema solar fotovoltaico, arquitetura bioclimática e desenvolvimento sustentável. Desde 2003, atua no LabEEE, Laboratório de Eficiência Energética em Edificações, da UFSC ,no Grupo Fotovoltaica UFSC. (Texto informado pelo autor)