Possui graduação em pedagogia pela Sociedade Educacional Liceu Acadêmico São Paulo (1980), graduação em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1976) e mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é aluna de Mestrado Profissional em Gestão do Esporte Universidade Nove de Julho; professor III do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Esporte, Educação Física Escolar, mídia, Ginástica Artística e Ginástica, Basquetebol. Em Administração da Educação Física, Esporte e Lazer e Política Públicas para o Esporte, Educação Física e Lazer. (Texto informado pelo autor)