Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2002). Tem experiência na área de Medicina, com Residência Médica em Clínica Médica e Endocrinologia pela Universidade Federal do Ceará. Título de especialista em Endocrinologia e Metabologia pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM). Doutoranda em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará. Mestre em Saúde Pública pelo Departamento de Medicina Comunitária da Universidade Federal do Ceará. Médica endocrinologista do Ambulatório de Distúrbios Endócrino-Metabólicos em HIV/AIDS e Médica Colaboradora do Programa de Residência Médica do Hospital São José de Doenças Infecciosas da Secretaria de Saúde do Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)