é bióloga pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005), mestre em biomedicina pela Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte (2007), doutora em biomedicina pela Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte (2010) e pós-doutora em bioquímica pela UFMG (2011). Professora de imunologia básica, imunologia clínica e virologia no Centro Universitário de Belo Horizonte (UniBH). Líder do grupo de pesquisa em saúde no Centro Universitário de Belo Horizonte (UniBH), atuando na linha de pesquisa: medicina anti-estresse. Coordenadora do Curso de Estética e Cosmética no Centro Universitário de Belo Horizonte (UniBH). (Texto informado pelo autor)