Graduada em Relações Internacionais pela Faculdade Integrada do Recife (FIR). Cursou durante um ano Ciência Política na Universidade de Salamanca, Espanha. Tem mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e fez mestrado sanduíche na Universidade de São Paulo, pesquisando na área de Política Internacional. Já atuou como professora universitária e atualmente é Coordenadora da Coordenadoria de Políticas para a Mulher em Santa Cruz do Capibaribe PE. Tem fluência em Inglês e Espanhol. (Texto informado pelo autor)