Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2003). Mestrado em Vigilância Sanitária pelo Instituto Nacional de Controle da Qualidade em Saúde INCQS/FIOCRUZ (2008). Áreas de Pesquisa: Controle da qualidade de imunobiológicos; Desenvolvimento de métodos alternativos à experimentação animal em testes toxicológicos/biológicos para controle da qualidade de insumos para saúde. Atualmente é Tecnologista Pleno em Saúde Pública, atuando no Departamento de Imunologia do INCQS/Fiocruz. (Texto informado pelo autor)