Clarissa Ribeiro é Doutora em Artes Visuais pela ECA USP (2011) e Pós-Doutoranda pelo Programa CAPES-Fulbright junto ao CNSI California NanoSystems Institute da UCLA em Los Angeles, sob supervisão do Professor James Gimzewski. De 2009 a 2010 foi pesquisadora visitante (Doutorado Sanduíche/CAPES) no CAiiA-Hub do Planetary Collegium, Plymouth University,UK, sob supervisão do Professor Roy Ascott, vinculando-se, no mesmo período, ao grupo TransTechnoloy Research. Como diretora artística do coletivo O Duplo, e integrando o grupo Poéticas Digitais da ECA USP, tem produzido e colaborado em diversos trabalhos que dialogam nas fronteiras entre artes, ciências e tecnologias, participando de exposições no Brasil e no exterior como as Exposições EmMeio#4.0 e EmMeio#5.0, no Museu Nacional da República em Brasília (2012, 2013, O Duplo), a III Mostra 3M de Arte Digital: Tecnofagias, Instituto Tomie Ohtake, São Paulo (2012, Poéticas Digitais), e a Mostra Vinte Mil Léguas no V Simpósio ABCiber, em Florianópolis (2011, O Duplo). Arquiteta pela Universidade Federal de Viçosa e Mestre em Arquitetura pelo IA USP São Carlos (2006) onde integrou o grupo Nomads.USP, é atualmente professora dos cursos de graduação em Arquitetura e Urbanismo e Produção Multimídia do SENAC São Paulo. Seus interesses de pesquisa percorrem, desde a graduação, os diálogos e interseções seminais entre processos criativos e as ciências da complexidade. http://www.clarissaribeiro.com | http://poeticasdigitais.net/ (Texto informado pelo autor)