Licenciada em Letras com Habilitação em Língua Portuguesa, Língua Inglesa e Literaturas, pela Universidade do Estado da Bahia (2000). Especialista em Língua Portuguesa: Texto (2003) e Estudos Literários (2004), pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Mestre em Literatura e Diversidade Cultural pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (2007). Tem experiência na área de Letras. Atualmente é professora regente de Língua Portuguesa, Literatura, Leitura e Produção do Ensino Fundamental e Médio da Rede Estadual de Ensino. Participa do Projeto de Ressignificação da Dependência e Gestão da Aprendizagem Escolar (GESTAR II), pela Secretaria de Educação do Estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)