Possui graduação em Biologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF (2007), Especialista em Análises Clínicas e Gestão de Laboratórios pela Faculdade de Medicina de Campos FMC (2011) e Mestrado em Produção Vegetal com ênfase em Química de Alimentos também pela UENF (2011). Possui experiência na área de Química e Imunofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo secundário, processo inflamatório, técnicas cromatográficas e citotoxicidade. Atualmente é aluna de Doutorado em Produção Vegetal com ênfase em Química de Alimentos na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF (Bolsista CAPES 2011/2014), atuando na área de química de alimentos e imunofarmacologia, mas especificamente no estudo da composição química e dos efeitos imunofarmacológicos de extratos dos frutos de graviola (Annona muricata) no Laboratório de Tecnologia de Alimentos (LTA CCTA UENF) e em colaboração no Laboratório da Biologia do Reconhecer (LBR-CBB-UENF). (Texto informado pelo autor)