Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (1994), especialização em Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Pernambuco (1995), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, licenciamento ambiental, tratamento de esgotos sanitários, qualidade da água e poluição. Faz parte da diretoria da Associação Brasileira de Engenharia Sanitária e Ambiental ABES/PE, com o cargo de Vice-Presidente. (Texto informado pelo autor)