Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2000), mestrado em Saúde Coletiva pelo ISC UFBA (2003) e doutorado em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da UFBA ( 2007). É professora adjunta III do Instituto de Saúde Coletiva da UFBA. Compõe a equipe de pesquisadores do Programa Integrado de Pesquisa Comunidade, Família e Saúde FA-SA coordenado pela Profa. Dra. Leny Trad (ISC/UFBa) e atua como coordenadora do Projeto Itinerários Terapêuticos e Cuidado Integra de pessoas com úlcera de perna decorrente da Doença Falciform". Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Saúde e na área de Sociologia, com ênfase na Sociologia da Religião, atuando como pesquisadora principalmente nos seguintes temas: saúde, saúde da população negra, Doença Falciforme, religião, etnicidade, identidade. (Texto informado pelo autor)