Graduada em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (1998), Mestre em Ciências da Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo (2002), Especialista em Alimentação e Nutrição na Infância e Adolescência pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Pós Graduada em Gestão da Qualidade e Controle Higiênico Sanitário de Alimentos pelo Instituto Racine (2009). Atualmente é professora dos Cursos de Nutrição, Gastronomia e Estética da Universidade Anhembi Morumbi e realiza consultorias e assessorias em estabelecimentos comerciais de alimentos, como rotisserias, confeitarias, restaurantes e indústria de alimentos. (Texto informado pelo autor)