PoGraduada em psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1999). Mestre em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Atua como psicóloga na prefeitura municipal de Cidade Gaúcha desde 2000. Atua como professora na Universidade Paranaense desde 2008. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, processos grupais, metodologias de intervenções comunitárias, orientação familiar, atenção psicossocial e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)