Possui graduação em direito pela Universidade Salgado de Oliveira (2006) e Especialização em Direito Agrário pela Universidade Federal de Goiás (2009). Atualmente é Aluna especial do programa de Mestrado em Direito Agrário da Universidade Federal de Goiás. É professora universitária desde janeiro de 2010. Tem Prática na área de direitos difusos e coletivos. Atualmente também é professora orientadora do Núcleo de Práticas Jurídicas da Faculdade Evangélica de Goianésia. (Texto informado pelo autor)