Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é pós doutora da Universidade Federal do Rio de Janeiro com bolsa do Programa Nacional de Pós- Doutorado (PNPD). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em biologia celular, atuando principalmente nos seguintes temas: neurogênese, glia de Müller, sistemas de neurotransmissores GABA e Glutamato e mais recentemente canabinóides. (Texto informado pelo autor)