Possui graduação em Oceanologia (2000), é Mestra em Oceanografia Física, Química e Geológica (2005) ambos pela Universidade Federal do Rio Grande FURG. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Química e Geoquímica Orgânica, atuando nos temas: marcadores moleculares para identificação das fontes de contaminação, hidrocarbonetos de petróleo, pirolíticos e naturais, cromatografia gasosa, análise físico-química da água, massas d'águas, processos oceanográficos na Plataforma Continental Sul-Sudeste do Brasil. Participa de atividades do Curso de Tecnologia em Aqüicultura da Univerdade Federal do Pampa UNIPAMPA Campus Uruguaiana. Foi Servidora Pública Municipal da Secretaria de Meio Ambiente de Uruguaiana. Foi Servidora Pública Federal do Núcleo de Tecnologia da Informação e Comunicação NTIC da UNIPAMPA. Foi Servidora Pública Federal da Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS Campus Cerro Largo. Atualmente é Servidora Pública Federal da UNIPAMPA Campus Uruguaiana. (Texto informado pelo autor)