Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Mogi das Cruzes (1981), graduação em: Licenciatura em Ciências; Licenciatura em Biologia pela Universidade Guarulhos (1995) e mestrado em Interunidades em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor assistente da Universidade Guarulhos e coordenador dos trabalhos de conclusão de curso; professor dos cursos de graduação e pós graduação do Centro Universitário São Camilo e da Escola Técnica Estadual Carlos de Campos pertencente à Secretaria de Ciências Tecnologia e Desenvolvimento Econômico (SP). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Avaliação Nutricional atuando principalmente nos seguintes temas: antropometria, consumo alimentar, avaliação nutricional de grupos; na área de Nutrição Materno Infantil; e unidade de alimentação e nutrição. (Texto informado pelo autor)