Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). Mestrado e Doutorado em Química, área de concentração em Química Orgânica pela Universidade Federal de Santa Maria, como bolsista CNPq. Realizou doutorado Sanduíche na Universidad Nacional de Educación a Distáncia em Madrid (Espanha) em 2009 onde desenvolveu estudos estruturais de moléculas orgânicas. Tem experiência em Síntese e estrutura de heterociclos halogenados e seus precursores, com ênfase principalmente nos seguintes temas: enones, heterocycles, ionic liquid, halogenated compounds, molecular ad supramolecular structure. (Texto informado pelo autor)