Possui Graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1998), Mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2001) e Doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é Professora Adjunta de Direito Processual Penal no Curso de Graduação e no Programa de Pós-graduação em Direito da Universidade Federal do Paraná e Professora de Direito Penal e Direito Processual Penal no Curso de Graduação em Direito da Universidade Positivo. É Vice-Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Direito da UFPR, Coordenadora do Núcleo de Direito Processual Penal da UFPR (NPP-PPGD-UFPR).Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: jurisdição penal, competência penal e princípios gerais do direito processual penal. É Advogada. (Texto informado pelo autor)