Possui graduação em Pedagogia Magistério pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), graduação em Pedagogia Or. Educacional complementação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, onde responde pela Pró-Reitoria Adjunta de Pesquisa e Inovação do IFRS. É pesquisadora do Grupo de Pesquisa InovAval/UFRGS e Educação, Inovação e Trabalho/IFRS. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino superior, currículo, inovação, tecnologia e avaliação institucional. (Texto informado pelo autor)