Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006), mestrado em Biologia Geral e Aplicada pela Universidade Estadual Paulista (2008) e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é prafessor assistente da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, distribuição fitogeográfica, descrição taxonômica, uso e catuaba. (Texto informado pelo autor)