Atualmente é doutoranda do programa de pós graduação Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Rio Claro, e faz parte do Laboratório de Avaliação e Prescrição do Exercício da Universidade Estadual Paulista, Campus de Bauru. Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Faculdade de Ciências e Tecnologia (2007) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Doença Renal Crônica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da atividade física, composição corporal, sensores de movimento acelerômetro e pedômetro. (Texto informado pelo autor)