Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973) e doutorado em Sociologia (Paedagogische Hochschule Westfalen-Lippe) pela Universidade de Münster-Alemanha (1979). É professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul do Departamento e Programa de Pós-Graduação em Sociologia, pesquisadora, com bolsa produtividade, CNPq 1C e coordenadora do Grupo de Estudos sobre Universidade/GEU/UFRGS. Membro da comissão editorial da Revista Sociologias (UFRGS). Tem produção científica destacada na área de Sociologia da Educação e Educação Superior pesquisando sobre os seguintes temas: acesso e eqüidade, políticas educacionais de inclusão social, financiamento e cost-sharing, estudos comparados de sistemas de educação superior e as transformações dos sistemas de educação superior na Europa. Participou do Fulbright New Century Scholar Program 2007/2008. (Texto informado pelo autor)