Clarisse Kaoru Ogawa Índio do Brasil possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Sorocaba da Pontíficia Universidade Católica de São Paulo (1971), residência médica em Clínica Médica do Hospital do Servidor Público Municipal (1972), especialização em Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1974). Atualmente é Chefe da Seção Médica de Coronariopatias e Diretora Substituta da Diretoria de Divisão Clínica do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Publicou 12 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 76 trabalhos em anais de eventos. Possui 5 capítulos de livros publicados. Possui cerca de 60 itens de Produção Técnica. Participou de 132 eventos nacionais e internacionais. Foi membro de banca examinadora de 5 Concursos Públicos e de 7 Comissões Julgadoras de Temas Livres. Participou como colaboradora e/ou Investigadora principal de 14 projetos de pesquisa nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Coronariopatias, Doença Arterial Coronária e Insuficiência Cardíaca. (Texto informado pelo autor)