Mestre em Processos Psicossociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2013) Feridas de difícil cicatrização: uma escolha inconsciente? . Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Especialista em Psicologia Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atualmente atua como psicóloga autônoma.Tem experiência em atendimento clínico hospitalar, praxis psicanalítica com adultos, casais e crianças. Interesse em Psicanálise e Psicossomática (Texto informado pelo autor)