Possui graduação em Nutrição pelo IPA-IMEC (2002). Especialização em Nutrição e Dietética concentração em alimentos com ênfase em clínica IPA (2003). Mestrado (2008) e doutorado (2011) em Ciências da Saúde com ênfase em Neurociências pela PUCRS. É professora adjunta II da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA do departamento de Nutrição. Tem experiência na área de nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, higiene e legislação dos alimentos, alimentação hospitalar, nutrição e dietética, exercício profissional do nutricionista e nutrição experimental. (Texto informado pelo autor)