Possui graduação em Farmácia com ênfase em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006 2010) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é Analista de Projeto do Setor de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação do Laboratório Saúde Ltda, sendo responsável pelo desenvolvimento de medicamentos fitoterápicos e alopáticos de alta complexidade. Possui experência na elaboração de projetos de subvenção econômica para estabelecimento de parcerias público-privadas (PPPs) e experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacocinética, atuando principalmente nos seguintes temas: malária, infecção experimental, ratos wistar, microdiálise, penetração cutânea, nanotecnologia, pesquisa e desenvolvimento de medicamentos e validação de método analítico. (Texto informado pelo autor)