Possui graduação em Engenharia Elétrica ênfase em Computação pela Universidade Federal de Uberlândia (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica (LAU Laboratório de Automação e Controle) pela Universidade Federal de Uberlândia (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Montes Claros e coordenador do curso de Engenharia da Computação da Faculdade de Ciência e Tecnologia de Montes Claros. Tem experiência de docência no ensino superior desde 1999 na área de Engenharia Elétrica e da Computação. Atuou como coordenador adjunto no curso de Sistemas de Informação das Faculdades Santo Agostinho em 2007 e como coordenador do referido curso em 2008. Na mesma instituição atuou também como coordenador e professor de monografias (TCC) em 2009/2 e 2010/1 no curso de Engenharia Elétrica. Tem maior interesse nas seguintes áreas: redes de petri, redes neurais artificiais, computação evolutiva, otimização, algoritmos e progamação estruturada (C) e orientada a objetos (C++ e Java), computação gráfica. (Texto informado pelo autor)