possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Sociologia e Antropologia pelo Instituto de Filosofia e Ciências Sociais (2006). Atualmente é tutora a distância do curso de Pedagogia para os Anos Iniciais do Ensino Fundamental (PAIEF) Consório da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro com CEDERJ. Tem experiência na área de Antropologia Sociologia e Educação, com ênfase em Antropologia e Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Folclore, Identidade, Cultura popular e Fundamentos da Educação. autenticidade. (Texto informado pelo autor)