Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2005), Treinamento Técnico em Biotecnologias da Reprodução Animal (2007) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Jaboticabal, Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Medicina Veterinária (Reprodução Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Jaboticabal, em colaboração com a Universidade de Cambridge, UK. É especialista em Gestão AgroIndustrial pela UFLA (2009). Atualmente é Analista A na Embrapa Gado de Leite, onde coordena as atividades do Laboratório de Reprodução Animal do Campo Experimental Santa Mônica (CESM). Tem experiência na área de Reprodução Animal, com ênfase em biotecnologias da reprodução, atuando principalmente nos temas: epigenética, células tronco embrionárias e desenvolvimento embrionário pré-implantacional. As linhas de pesquisa em desenvolvimento incluem a participação das modificações pós traducionais de histonas na ativação do genoma embrionário e na diferenciação de linhagens; a otimização dos sistemas de maturação de oócitos e cultivo in vitro de embriões bovinos fêmeas (XX); e a criopreservação de oócitos e embriões bovinos. (Texto informado pelo autor)