Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974), especialização em Ciências Humanas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo(1983) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é Professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de História. Atuando principalmente nos seguintes temas:História do Brasil, História do Brasil colonial, Escritos Coloniais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)