possui graduação em Física Licenciatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Engenharia de Materiais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: irradiação, nanotecnologia, óxido de silicio, filmes finos. Experiência em Engenharia de Materiais, testes físicos e químicos em folhas de alumínio de alta tensão utilizadas em capacitores eletrolíticos, e pesquisa na área de polímeros, especificamente borracha. (Texto informado pelo autor)