Bacharel e Licenciado em Geografia pela Faculdade "Auxilium" de Filosofia Ciências e Letras de Lins (FAL-1971). Mestre (1981) e Doutor (1989) em Geografia Física pela Faculdade de Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é docente adjunto nível III, da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), no Instituto de Geografia (IG). Atuou e se aposentou como professor doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Rio Claro, foi assistente da divisão de Geomorfologia no projeto Radam/ Radambrasil, contratado pelo Instituto de Desenvolvimento do Estado do Pará e pelo Centro de Pesquisas e Desenvolvimento da Bahia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente urbano e regional; planejamento territorial e urbano, gestão pública, gestão de recursos hídricos. Cláudio Di Mauro nasceu em março de 1948 no município de Lins (SP) onde começou a trabalhar na adolescência. . É casado desde 1974 com Cláudia Jesus Di Mauro com quem tem três filhos: Leonardo, Daniele e Luciano. É avô de Larissa, Gabriel e Letícia. Estudou em escola pública, no Instituto de Educação 21 de Abril e no Instituto Americano de Lins, da Igreja Metodista. Em 1971, formou-se em bacharelado e licenciatura em Geografia. Foi aluno e professor na Faculdade "Auxilium" de Filosofia Ciências e Letras de Lins (FAL). No Instituto Americano de Lins (IAL) foi professor e diretor de curso. Cláudio Di Mauro é mestre e doutor em geografia física pela Universidade de São Paulo (USP). Entrou no curso de mestrado na USP sob orientação do Prof. Dr. Aziz Ab Sáber. Defendeu mestrado e doutorado sob orientação da Profa. Dra. Olga Cruz. Reside em Rio Claro (SP) desde 1982, quando assumiu cargo de docente na Universidade Estadual Paulista (Unesp). Ministrou disciplinas e foi orientador na graduação e pós-graduação. Fez parte de bancas examinadoras de concursos públicos, de defesa de mestrado e de doutorado. Foi professor no campus de Rio Claro até a aposentadoria em 1999. Ainda estudante, Cláudio Di Mauro demonstrou suas preocupações com as causas sociais, um legado dos pais que se consolidou na sua formação profissional e envolvimento com as lutas sociais. O viés ambientalista também logo de manifestou e tem sido uma das marcas de sua vida pública, a cada etapa ganhando novos compromissos com o desenvolvimento sustentável e a vida no planeta. Foi criador e presidiu a Associação dos Mutuários do Sistema Financeiro de Habitação de Rio Claro (SP) em 1983. Participou desde a primeira edição do Fórum Social Mundial em Porto Alegre e do Fórum de Autoridades Locais. Presidiu por seis anos o Comitê de Bacias Hidrográficas dos Rios Piracicaba, Capivari e Jundiaí (Paulista e depois o Federal). Viajou por todas as regiões do Brasil como geógrafo, integrando o Projeto Radam e ministrando palestras e cursos. Foi membro da Agência Nacional de Águas, nos anos 2007 e 2008, consultor da Unesco e presidiu a Comissão Nacional de Meio Ambiente da Associação dos Geógrafos Brasileiros (AGB)). Em 1996 foi eleito prefeito do município de Rio Claro (SP). Foi reeleito em 2000, cumprindo mandato até o final de 2004. Em 2006, disputou o Governo do Estado de São Paulo alcançando a sexta colocação entre os 16 candidatos. Fez concurso e foi aprovado na Universidade Federal do Rio Grande do Norte e na Universidade Federal de Uberlândia (UFU) onde exerce suas atividades profissionais desde novembro de 2008. em 2013 foi eleito Diretor do Instituto de Geografia da UFU. É membro do Conselho Curador da Fundação de Apoio da UFU (FAU), exercendo a Vice Presidência. É membro efetivo do Comitê da Bacia Hidrográfica do Rio Paranaiba. É credenciado no Curso de Pós Graduação Profissional em Geografia na UNESP Campus Presidente Prudente. É parecerista da FAPESP. (Texto informado pelo autor)