Formado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (1981), Mestre em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1988) e Doutor em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1994). Professor da UNESP Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia desde 1995. Tem experiência em piscicultura e ranicultura, principal área de atuação é alimentação automática e automação do manejo alimentar com controladores lógico programáveis. (Texto informado pelo autor)