Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Pernambuco. Possui mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e graduação em Administração de Empresas pela Universidade Católica de Pernambuco (1978). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Pernambuco, Departamento de Ciências Administrativas. Tem experiência na área de gestão em organizações públicas e privadas. Áreas de interesse de pesquisa: gestão de pessoas, educação organizacional, sentido do trabalho, espiritualidade e formação humana. Membro do Grupo de Pesquisa Educação e Espiritualidade. (Texto informado pelo autor)