Atua como editora de textos científicos para publicação em periódicos internacionais. Desde 1996, é Editora Associada da Revista Panamericana de Salud Publica e desde 1998 está à frente da Scientific Linguagem, que desenvolve trabalho inovador de apoio a autores e pesquisadores no Brasil. Atualmente, também coordena o Núcleo de Tratamento do Enfisema no Hospital Moinhos de Vento, em Porto Alegre. Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Entre 1992 e 1996 trabalhou no Children's Hospital of Philadelphia, tendo sido treinada em diversos aspectos relativos à pesquisa biomédica por Thomas F. Scanlin (Cystic Fibrosis Center) e especialmente por Mary Catherine Glick (Division of Biochemical Development). (Texto informado pelo autor)