Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2006), na área de concentração Tecnologia de Produtos Florestais, sub-área Tecnologia de Celulose e Papel. Atualmente é professora da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia e estudante de doutorado em Ciência Florestal da Universidade Federal de Viçosa. Atua principalmente nos seguintes temas: qualidade da matéria-prima, branqueamento de celulose, tecnologia e qualidade de papéis, nanofibras celulósicas e papel artesanal. (Texto informado pelo autor)