Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1991), título de especialista em Infectologia pela SBI, Mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1999) e Doutorado em Medicina e Saúde Humana pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública (2010). Atualmente é médico preceptor da residência médica em infectologia e presidente do Comitê de Ética em Pesquisa do Hospital Especializado Couto Maia, coordenador da residência médica em clínica médica do Hospital da Sagrada Família e professor de infectologia e clínica médica do curso de medicina da FTC/Salvador. Tem experiência na área de Medicina Tropical, com ênfase em doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)