Doutorado em Psicologia pela Universidade São Francisco (2013). Mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1999). Especialização em Análise de Sistemas pela Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado FECAP (1992). Bacharelado em Administração pela Universidade São Francisco (1989). Foi coordenadora e professora dos cursos de graduação em Administração, cursos de Extensão Universitária, MBA em Gestão de Negócios da Universidade São Francisco BP/SP; criou e coordenou os cursos de Tecnologia em Processos Gerenciais, Tecnologia em Logística e Processos Gerenciais na modalidade EaD. Foi coordenadora do Bacharelado em Administração, MBA em Gestão de Negócios Imobiliários e cursos de extensão da FCG Escola Internacional de Negócios. Atualmente professora de Gestão estratégica da FATEC Bragança Paulista e assessora da Diretoria do Centro Universitário Padre Anchieta em Jundiaí (SP). É Diretora do Instituto de Educação Fonseca Roses. Possui experiência nas áreas de Gestão Acadêmica no ensino superior e Gestão de Negócios, atuando principalmente nos temas: coordenação de cursos superiores, administração estratégica, treinamento e gestão de novos negócios. Avaliadora do MEC para cursos de graduação e de instituições de ensino superior desde dezembro de 2010. (Texto informado pelo autor)