Possui graduação em medicina pela Escola Paulista de Medicina (1985), mestrado (1996) e doutorado em Cardiologia pela Escola Paulista de Medicina (2000)- UNIFESP. Atualmente, é médica assistente da Disciplina de Cardiologia da Escola Paulista de Medicina Coordenadora do Setor de Hemodinâmica,e Cardiologia Intervencionista. Atua em hemodinâmica nos hospitais: H. do Coração, Hosp. Nipo-Brasileiro, Hosp. Santa Catarina e Hospital Cruz Azul. Tem experiência na área de hemodinâmica, com ênfase em intervenção coronária e aórtica, atuando principalmente nos seguintes temas: stent aortico, aneurisma da aorta, angioplastia coronária, infarto do miocárdio e dissecção aortica. (Texto informado pelo autor)