Possui graduação em Pedagogia pela Sociedade Unificada de Ensino Superior Augusto Motta (1979), graduação em Bacharel em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1963), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1964), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Santa Úrsula (2000) e doutorado em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2013). Atualmente é professor da Universidade Veiga de Almeida e professor assistente da Faculdade da Região dos Lagos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: formação do professor de matemática;, a educação matemática e a matemática, ensino da geometria, a matemática em divesas épocas da história e história da matemática. (Texto informado pelo autor)