Sou professor Dr. do curso de Licenciatura em Educomunicação na Escola de Comunicações e Artes, da Universidade de São Paulo.Tenho graduação em História pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Ciências da Comunicação (2000) e doutorado em Ciências da Comunicação (2005) pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo Atuei como pesquisador da Universidade de São Paulo no LAPIC (Laboratório de Pesquisas sobre Infância, Imaginário e Comunicação) de 1996 a 2010, e desde 2001 sou pesquisador colaborador do Núcleo de Comunicação e Educação da ECA/USP. Fui Diretor Acadêmico da Faculdade de Educação e Cultura Montessori(FAMEC) de 12/1997 a 111/ 2008, e presidente do Conselho Editorial da Revista Científica da FAMEC de 2002 a 2008 . Tenho experiência em docência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea (Ensino Básico e Superior); em Teoria da Comunicação e em Educomunicação no Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, comunicação e educação, infância, comunicação social e cibercultura. Sou avaliador do INEP/MEC para Reconhecimento de Cursos de graduação em Comunicação Social a partir de 2007. Integro o Comitê Científico da Track Game Culture (SBGames Sociedade Brasileira de Games), na área de Games e Educação, desde 08/2009. Fui o criador e coordenador da Rede Social Educativa Minha Terra, projeto do Portal Educarede, de 2007 a 2011. Atuei por 7 anos como líder de projetos educativos na Internet e formador de educadores pelo CENPEC Centro de Estudos e Pesquisas em Educação. Fui orientador de monografias no curso de Especialização do Proinfo-MEC/ECA-USP "Mídias na Educação" (2011-2013). Sou Secretario Executivo da Associação Brasileira de Pesquisadores e Profissionais da Educomunicação (ABPEducom) e integrante do grupo de especialistas em Internet crianças/adolescentes do Comitê Gestor da Internet no Brasil. (Texto informado pelo autor)