Graduada em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1985) e mestrado em Bioética pelo Centro Universitário São Camilo (2010).Atualmente sou professora assistente I da graduação em enfermagem e da pós graduação em emergência do Centro Universitário São Camilo . Atuo também Faculdade Estácio de Cotia. Experiência de 21 anos em Unidade de Terapia Intensiva Adulto dos quais 14 anos como enfermeira sênior do Hospital Israelita Albert Einstein, no qual tive oportunidade de atuar como enfermeira assistêncial no desenvolvimento de pessoas , gerenciamento de leitos e recursos e treinamento teórico prático em emergência, monitorização hemodinâmica. Nos últimos anos venho atuando no desenvolvimento de profissionais por meio da elaboração de cursos teórico prático.Instrutora do ACLS. (Texto informado pelo autor)