Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001). Realizou MBA em Gestão das Novas Tecnologias da Informação e da Comunicação na Educação na PUCRS (2006). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal de Santa Maria, no campus de Frederico Westphalen/RS e doutoranda em Comunicação e Informação no PPGCOM da UFRGS. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo impresso, jornalismo ambiental, discurso jornalístico, teoria e ética do jornalismo, ensino e formação do jornalista, comunicação científica, assessoria de imprensa, comunicação digital. Participa do Grupo de Pesquisa CNPQ- NAVE Núcleo Analítico de Variáveis na Economia Política das Comunicações (UFSM) e do Grupo de Pesquisa Jornalismo Ambiental (UFRGS). (Texto informado pelo autor)