Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). Atuou como Professora de Ensino Superior de 2009 a 2012, lecionando disciplinas como Gestão de Pessoas, Comportamento Organizacional, Responsabilidade Socioambiental, Teoria das Organizações, Empreendedorismo, Liderança e Gestão de Equipes. Tem experiência na área de Administração privada e de organizações sociais. (Texto informado pelo autor)