Possui graduação em Bacharelado Em Química Tecnológica pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador do Instituto de Estudos Avançados do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (DCTA, antigo CTA). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Espectroscopia UV-visível e conhecimentos preliminares de FTIR aplicado à combustão, com projeto na área de espectroscopia aplicada ao estudo de escoamentos reativos e com participação em eventos de divulgação científica na região do Vale do Paraíba. (Texto informado pelo autor)