Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), Especialização em Matemática Universitária (2007) e mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é professor titular da Escola SESI de Limeira. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino e aprendizagem de matemática, uso de tecnologias informáticas, números racionais/reais , geometria dinâmica, teorias de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)