Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em História Social do Trabalho também pela Unicamp (2006). Atualmente é historiadora do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN), trabalhando na Coordenação-geral de Pesquisa e Documentação dessa instituição, e compõe o corpo docente do Mestrado Profissional em Preservação do Patrimônio Cultura, do IPHAN. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e História da Preservação do Patrimônio Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: história da preservação do patrimônio cultural, movimento operário em São Paulo, anarquismo. (Texto informado pelo autor)