Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1985), Especialista Lato Sensu em Processamento da Informação pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e Doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Atualmente é professor de Ensino de 1o. e 2o. Graus do Insitituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (ex-Centro Federal de Educação Tecnológica de Goiás, ex-Escola Técnica Federal de Goiás) e professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Imagem e Automação, atuando principalmente nos seguintes temas: Rede Ethernet, Codificação de Imagens por Quantização Vetorial, Processamento da Informação, Sistemas Embarcados de Automação, e TV Digital. (Texto informado pelo autor)