Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1973), especialização em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1977), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992), doutorado em Doctorat En Sciences pela Universite d'Aix-Marseille III (Droit, Econ. et Sciences)(2004) e doutorado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto(2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geoquímica ambiental, minerações de ferro, Moringa oleífera, óxidos de ferro, coagulação/floculação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)