Possui graduação em Medicina pela Faculdade Católica de Medicina de Porto Alegre (1969), Residência Médica em Patologia na Faculdade Católica de Medicina de Porto Alegre (1970-71), Curso de Especialização em Patologia no Pathologisches Institut der Universität Müenchen, através de bolsa do DAAD, Alemanha (1972-73),tendo realizado estágios de aperfeiçoamento nos anos de 1978 e 1986 no mesmo instituto. Mestrado em Farmacologia pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1992) orientado pelo Prof. Dr. Hartmut Rabes do Pathologisches Institut der Universität München e Doutorado em Patologia pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1996). Foi Professor Assistente de Patologia da Faculdade de Medicina da Universidade de Passo Fundo de 1973 à 1975 e Professor Assistente de Patologia da Faculdade de Medicina da Universidade de Caxias do Sul de 1970 à 1979. Foi Diretor Médico do Hospital Clínicas Dr. Lazzarotto de Porto Alegre no ano de 1990 e Coordenador dos Programas de Residência Médica, credenciados pela CNRM nos anos de 1991-94. Foi Chefe do Serviço de Patologia do Hospital Clínicas Dr. Lazzarotto de Porto Alegre de 1973 à 1995. Foi Chefe do Departamento de Patologia da Faculdade Católica de Medicina de Porto Alegre nos anos de 1986 e 1989. Médico patologista da Irmandade Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre desde 1990. Atualmente é professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Patologia e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre , Professor Adjunto de Patologia do Curso de Medicina da Universidade Luterana do Brasil , Supervisor do Programa de Residência Médica em Patologia da Universidade Luterana do Brasil, Preceptor do Programa de Residência Médica em Patologia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre , médico patologista da Universidade Luterana do Brasil e médico patologista do Laboratório de Patologia da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em cursos de pós-graudação , atuando principalmente nos seguintes temas: cancer mama, estresse oxidativo, cancer do colo do útero, inflamação- reparação e neoplasias. Atua na Comissão Coordenadora desde 1998. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Patologia nos anos de 1999-2001, tendo sido Vice-Coordenador do Programa no período 2001 2007 e passando então a excercer as funções de Coordenador do Programa. Atualmente é Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Patologia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, período 2007- 2009. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq a partir de 2008. Possui 164 citações no SCOPUS. Em junho de 2009 foi nomeado Coordenador do Curso de Medicina da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). Em 20 de janeiro de 2010 foi eleito Vice-Diretor Clínico do Hospital Universitário da Universidade Luterana do Brasil. Em 2011 teve renovação do Bolsa de Produtividade em Pesquisa. Em 18 de junho de 2011 foi eleito Supervisor do Programa de Residência Médica em Patologia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (Texto informado pelo autor)