Possui graduação em Comunicação, com habilitação em Jornalismo, pela Universidade Federal da Bahia (1999), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas PósCOM/UFBA(2006) e, atualmente, está finalizando o doutorado também no PósCOM. É professora da Faculdade Social da Bahia, onde já coordenou o curso de graduação em Jornalismo e integrou a equipe de comunicação organizacional. Também leciona nos cursos de Comunicação da Unijorge e compõe o corpo docente da Especialização em Comunicação Estratégica e Gestão de Marca, da FACOM/UFBA. Tem experiência profissional em telejornalismo, roteiro, produção, edição e pós-produção, e comunicação organizacional, produção e gestão da comunicação e assessoria de imprensa. Pesquisa nos seguintes temas: Comunicação estratégica, Assessoria de Imprensa, Análise do Discurso, Jornalismo, videoclipe, narratividade. (Texto informado pelo autor)