Claudia Sisan Professora da Universidade do Estado da Bahia com mestrado em Educação em pesquisa Université Du Quebéc a Chicoutimi- Canadá , estudou Pedagogia e Composição e Regência . Possui especialização em Gestão de Instituição de Ensino Superior e em Jornalismo e novas mídias. Coordena junto com Marilda Santanna o grupo de Pesquisa Canto de Cada Canto, vinculado ao Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade da UFBA. É coordenadora da Área de Produção Científica e TCC na UNEB. Foi premiada com o Troféu Caymmi por dois anos seguidos e ganhadora do Prêmio Bahia Ensemble para novos Compositores com a peça para Coro misto : Engenharia de Bruxas (Prêmio da comissão julgadora e dos músicos da orquestra). integrante do grupo performático Raid das Moças. Atualmente pesquisa as Canções de Ciência e Tecnologia do Compositor brasileiro Gilberto Gil. Atua ainda nas Áreas de Educação, Arte-educação, Educação Musical, Cultura e Comunicação. .E-mail. claudiasisan@hotmail.com. (Texto informado pelo autor)