possui Bacharelado (2003) e Mestrado (2005) em Física pela Universidade Federal do Ceará onde defendeu sua Dissertação sobre Confinamentos de Elétrons em Materiais Semicondutores. No doutorado (2009), ainda no Departamento de Física da UFC, se dedicou a estudar Fenômenos de Transporte em Meios Porosos e Engenharia de Reservatório, apresentando três trabalhos para sua Tese: 1) Sobre o comportamento da produção de óleo em reservatórios delgados de óleo; 2) Sobre a influência de um gradiente de temperatura no deslocamento de óleo, cuja viscosidade depende da temperatura, em um meio poroso; e 3) Um modelo para representar a infiltração de fluidos adesivos em meios porosos. No período de 2007-2008 fez seu doutorado sanduíche no grupo de Física Computacional do Departamento de Engenharia Civil do ETH em Zurique. Nos últimos anos, tem se dedicado à pesquisa em áreas de fronteira entre Física e Engenharia, entre elas, escoamento de fluidos em meios porosos, formação e propagação de fraturas e física aplicada a sistemas biológicos. (Texto informado pelo autor)