Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1985), graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), graduação em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1989), especialização em Microbiologia Avançada pela Universidad de Buenos Aires(1987), mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991) e doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Associado do Associação dos Profissionais da Engenharia Química, Sócio do Associação dos Docentes e Pesquisadores da PUCRS, Integrante Titular da Secretaria Estadual de Meio Ambiente, Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Food Technology. Preprint Serie e Membro de corpo editorial da Análise Gestão Ambiental. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ecossistemas Aquáticos, Input-Output. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)