Claudia Canongia é Química (UnB, 1983), tem Diplome d´Études Approfondies (DEA) em Inteligência Competitiva (Centre de Recherche Rétrospective de Marseille-CRRM, 1998, France); é Doutora na área de gestão da inovação tecnológica (linha Tecnologia Química e Processos Bioquímicos da Escola de Química (EQ) da UFRJ, 2004). Trabalhou como tecnologista em CT de 1987 a 2000 no Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (IBICT) e de 2000 a 2005 no Ministério da Ciência e Tecnologia (MCT). DE Junho de 2005 a Fev de 2009 trabalhou como pesquisadora-tecnologista sênior no Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial (Inmetro), sendo que de julho de 2006 a março de 2007 gerenciou a área de Competitividade e Cooperação Técnica Internacional da Coordenação-Geral de Articulação Internacional. De abril de 2007 a Fev de 2009 assessorou a Diretoria de Inovação e Tecnologia do Inmetro, em especial a implantação do Núcleo de Inovação Tecnológica do Inmetro. Desde Fev de 2009 passou a atuar no Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República, no Departamento de Segurança da Informação e Comunicações, na assessoria técnica da diretoria e no apoio à pesquisa e ações de segurança cibernética e da informação. Desde 1999 atua tanto na coordenação técnica de estudos de prospecção, de gestão do conhecimento e inteligência competitiva, em vários setores e/ou áreas como Farmacêutico, OG, Petroquímica, Biotecnologia, Nanotecnologia, dentre outros, visto sua atuação como pesquisadora colaboradora do laboratório Sistema de Informação sobre a Indústria Química (SIQUIM/EQ/UFRJ), quanto como docente em MBAs e cursos de pós-graduação, ministrando disciplinas sobre Inteligência Competitiva, Gestão do Conhecimento e da Inovação, e Prospecção Tecnológica. Além disso, tem artigos completos publicados em periódicos e em eventos nacionais e internacionais, assim como capítulos de livro e organização de livro, em temas correlatos a gestão da inovação, foresight, inteligência competitiva, prospecção tecnológica, segurança das infraestruturas críticas da informação, e segurança cibernética. (Matrícula SIAPE: 0673412) (Texto informado pelo autor)