Graduada em Psicologia pela U.G.F.(1993), com especialização em Geriatria e Gerontologia UFF( 2007), e, Psicopedagogia- U.E.R.J.(1996). Tem experiência como Psicóloga na área da Saúde Mental e Hospitalar, com ênfase em Avaliação Neuropsicológica( aplicação e correção dos exames), reabilitaçao psicossocial ( projeto de residências terapêuticas- Instituto Municipal de Assistência a Saúde Juliano Moreira), e, trabalho em equipe interdisciplinar. Atualmente trabalha como Psicóloga no Hospital Universitário Clementino Fraga Filho- HUCFF/UFRJ. (Texto informado pelo autor)