Doutorado em Ciências da Saúde, área de concentração em estudos clínicos e laboratoriais em saúde, concluído em 2013 na Universidade Federal de Sergipe. Possui graduação em farmácia pela Universidade de Marília (1994), Habilitação em Farmácia industrial pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2001). Farmacêutico magistral Fármacos Farmácia com Manipulação até Dezembro de 2013. Professor da Universidade Federal de Sergipe / Lagarto SE. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica, Tecnologia Farmacêutica e Farmacologia. (Texto informado pelo autor)