Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual de Maringá-UEM e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente cursando doutorado no programa de Controladoria e Contabilidade da FEA/USP, na área de Pesquisa e Ensino em Contabilidade. É professor assistente da Universidade Estadual de Maringá. Ministra disciplinas nas áreas de Contabilidade Financeira e Gerencial. Área de pesquisa: Sistema de informação e ensino e pesquisa. Na pós-graduação atua com a disciplina de Perícia Contábil. (Texto informado pelo autor)