Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Brasília(1991), especialização em Redes de Computadores pela Universidade Católica de Brasília(1991), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(1995) e doutorado em Ingeniería de Telecomunicación pela Universidad Politécnica de Madrid(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:QoS, Internet, DTM. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)