CLÁUDIO LUÍS NINA GOMES é natural de São Luís, capital do Estado do Maranhão, Brasil. Em 1982, graduou-se em medicina veterinária pelo Curso de Medicina Veterinária (CMV) da Universidade Estadual do Maranhão (UEMA). Em 1985, concluiu residência médica veterinária em clínica e cirurgia de grandes animais pela Universidade de São Paulo (USP), São Paulo-SP. Em 1995, iniciou carreira de médico veterinário do Quadro de Oficiais da Saúde (QOS) da Polícia Militar do Maranhão (PMMA), no posto de primeiro tenente, na qual realizou suas atividades como policial e médico veterinário, principalmente na cavalaria militar do Esquadrão de Polícia Montada (EPMont), durante nove anos, tornando-se capitão médico veterinário em 2004, e estando atualmente na reserva não remunerada desta instituição militar. No período de 2001 e 2003, realizou curso de especialização em metodologia do ensino superior (CEMES) pela UEMA. Em 2004, iniciou carreira de professor do Departamento de Clínicas Veterinárias (DCVet) do Centro de Ciências Agrárias (CCA) da UEMA, no qual leciona a disciplina de clínica médica e terapêutica de equídeos . Em 2005, concluiu mestrado no curso de pós-graduação em Ciências da Saúde na Universidade Federal do Maranhão (UFMA), na área de imunofisiologia. Em 2006, iniciou doutorado no Programa de Pós-graduação em Medicina Veterinária da Universidade Federal de Viçosa (UFV), em Viçosa-MG, na área de clínica e cirurgia veterinária, obtendo, em 2010, o título de Doctor Scientiae em Medicina Veterinária. Em 2012, obteve a sua progressão no DCVet/CCA/UEMA para professor adjunto II. Atualmente é Chefe da Divisão de Cursos de Pós-graduação da Coordenação de Pós-graduação da Pró-reitoria de Pesquisa e Pós-graduação da Universidade Estadual do Maranhão (Texto informado pelo autor)