Com pós-doutorado em Proteção de Sistemas Elétricos, realizado em 2009 pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, Claudenei Simão iniciou sua trajetória acadêmica no ano de 1995 ao entrar na Universidade Federal de Santa Catarina UFSC para cursar Engenharia Elétrica, concluindo tal curso no ano de 1999. Entre os anos de 2000 e 2001, também na UFSC, defendeu a dissertação de Mestrado na área de Engenharia Elétrica. Ainda pela UFSC, nos anos de 2003 a 2008 realizou o Doutorado. Atualmente é Engº. Eletricista na Eletrosul Centrais Elétricas S.A., empresa subsidiária da Centrais Elétricas Brasileiras S.A. Eletrobras, e trabalha com proteção e estudos do sistema elétrico. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos e Eletromagnéticos. (Texto informado pelo autor)