possui graduação em Química (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), especialização em Toxicologia Ambiental pela Université de Metz (1991) e doutorado em Toxicologia Ambiental Université de Metz (1996). Foi Coordenador dos Programas de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia Ambiental (Mestrado e Doutorado) da UNIVALI entre 2007 e 2010. Foi Professor-Convidado na Université de Metz em 2010 e na Université de Lorraine (2012). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI) onde coordena o Laboratório de Remediação Ambiental e integra o Curso de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia Ambiental. É revisor de mais de 35 revistas da área ambiental e editor de seção do Brazilian Journal of Aquatic Science and Technology (BJAST). Tem cooperação nacional (UFSC) e internacional (Université de Lorraine e Université de Strasbourg) em projetos de pesquisa. Atuou/atua como consultor ad hoc para várias agências de fomento à pesquisa no Brasil e no exterior. Tem experiência na área de Poluição Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição ambiental antropogênica, tratamento de efluentes, remediação ambiental, tratamento de resíduos sólidos industriais, qualidade do ar, da água, do solo e dos sedimentos, oxidação química avançada e toxicologia ambiental. É líder do grupo de pesquisa Avaliação e Tratamento da Poluição Ambiental na UNIVALI. (Texto informado pelo autor)