Possui graduação em Letras Portguês/Espanhol pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003) e mestrado em Letras -Linguagem e Sociedade pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005). Atualmente é auxiliar administrativo da Universidade Estadual do Oeste do Paraná e secretária acadêmica da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Suas áres de interesse perpassam os seguintes temas: Lingua Portuguesa; Língua Espanhola; literatura, sociedade, identidade pós-moderna; educação, teatro; cultura; literatura, religiosidade e tradição, modernidade. (Texto informado pelo autor)