Doutor em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais e mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor Adjunto do Setor de Inglês do Departamento de Letras Anglo-Germânicas da UFRJ e autor de livros didáticos de inglês aprovados no PNLD. É pesquisador do Projeto LingNet (UFRJ) e atua principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem de língua estrangeira, formação de professores de língua estrangeira, ensino de línguas mediado por novas tecnologias, educação a distância, complexidade. (Texto informado pelo autor)