Possui Graduação em Filosofia pela Universidade Comunitária da Região de Chapecó (2003) e Mestrado em Educação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2008). Atualmente é professor de filosofia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso IFMT. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia e teorias da educação; pesquisa em educação; educação ambiental; fundamentos da educação; formação de professores e ensino de filosofia. (Texto informado pelo autor)