Géologa formada pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (IGc-USP) em 1998. Desenvolveu o mestrado (2001) e o doutorado (2007), ambos em Hidrogeologia, no IGc-USP, com estágio na Universidade de Waterloo (Canadá). Atualmente, é Pesquisadora do Núcleo de Hidrogeologia do Instituto Geológico da Secretaria do Meio Ambiente do Estado de São Paulo (IG/SMA). Suas áreas de atuação compreendem: hidrogeoquímica, cartografia hidrogeológica, contaminação de solo e águas subterrâneas, uso de isótopos estáveis em hidrogeologia. (Texto informado pelo autor)