Mais de 25 anos de experiência na área educacional (do maternal ao ensino superior). Estudos realizados no exterior (Portugal e Argentina). Atuação na gestão de projetos (da concepção à entrega com acompanhamento do orçamento). Autora de livros e artigos. Experiência em Responsabilidade Social Reestruturação do Instituto de RS. Coordenação do setor de bolsas de estudos de uma ONG. Sólidos conhecimentos em: gestão de projetos; coordenação de cursos de graduação e pós; treinamento e desenvolvimento inclusive cursos desenvolvidos/ministrados por meio da tecnologia em e-learning (EaD) e in company. Responsável por ministrar palestras e treinamentos nas áreas de Gestão. Articulação e planejamento participativo com stakeholders. Experiência em RS / TD. Capacitação de equipes inclusive de professores, considerando aspectos técnicos e comportamentais objetivando a satisfação dos clientes internos e externos. Domínio em desenho e estruturação de propostas técnicas. Domínio de mapeamento e levantamento de necessidade de treinamento e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)