Livre Docência, Doutorado em Educação Matemática e Graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) e Mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (USP). É docente do Programa de Pós-Graduação em Educação Matemática da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, IGCE Rio Claro (SP). Tem experiência na área de Educação Matemática com ênfase em Ensino-Aprendizagem da Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria, espelhos e caleidoscópios, simetrias, pavimentações do plano, jogos, materiais manipulativos e softwares educacionais da geometria dinâmica. (Texto informado pelo autor)