possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), iniciando em 2011 o Doutorado em Saúde Coletiva. Atualmente é Professor Assistente B da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Representações Sociais, Envelhecimento Humano, Formação em Psicologia, Psicologia do Trabalho, Organizações de saúde, Saúde Coletiva e Trabalho. (Texto informado pelo autor)