Cláudio Vilar Furtado é professor da carreira permanente da EAESP- Fundação Getúlio Vargas desde 1974, nos programas de graduação e pós-graduação, das disciplinas Estratégia de Investimentos, Finanças Corporativas e Private Equity e Venture Capital. Como executivo, foi vice-presidente executivo da ABC-Bull, diretor financeiro da ABC Sistemas Eletrônicos e diretor de desenvolvimento de negócios da ELEBRA S.A. até 1989. É desde 1994, sócio-diretor da CVF Finanças e Investimentos Ltda. consultoria de Estratégia Financeira e Economia Aplicada. É conselheiro de administração da NORSA-Refrigerantes do Nordeste S.A., subsidiária da The Coca Cola Co. e do Grupo Jereissati Nordeste e da Atento Holding, empresa do Grupo Telefônica, sediada em Madrid. Coordenador Técnico da consultoria institucional da FGV-Projetos para a indústria de telecomunicações há 15 anos. Criou e dirigiu o negócio de educação a distância da FGV-EAESP, havendo fundado o Centro FGV-Petrobrás de Eduacação a Distância em 1997. Em 2003, criou o Centro de Pesquisas em Private Equity e Venture Capital da FGV, do qual é atual diretor executivo. Autor de artigos e publicações, palestrante em congressos e conferências nacionais e internacionais, é co-autor do livro A Indústria de Private Equity e Venture Capital- Primeiro Censo Brasileiro, publicação Saraiva/IFC, 2006. É membro da US-Brasil Venture Capital Task Force. Furtado é graduado em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Administração pela FGV, Master of Business Economics e Doutorado (abd) em Finanças pela Universidade de Chicago, EUA, e Doutor em Administração pela EAESP Fundação Getúlio Vargas. Suas especialidades profissionais são Economia de Empresas, Finanças Corporativas, Investimentos, Private Equity e Venture Capital. (Texto informado pelo autor)