Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Grande Rio (2000), mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET/RJ (2013) e mestrando pelo PROFMAT na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professor do Colégio Pedro II, prefeitura de Duque de Caxias e do Colégio Gaylussac. Tenho experiência na área de Matemática com ênfase em ensino de Ciências e Matemática e participo, como responsável, de um grupo de pesquisa ligado ao tema criptografia. (Texto informado pelo autor)