Possui graduação em Licenciatura en Ciencias Matemáticas Universidad de Buenos Aires (1987) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professora adjunta do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos, teoria de grafos, otimização combinatória. (Texto informado pelo autor)