Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Fez pós-doutorado no Baylor College of Medicine de 2006 a 2007, Universidade de São Paulo de fevereiro a agosto de 2008 e novamente no Baylor College of Medicine de outubro de 2008 a janeiro de 2012. Atualmente é Professora adjunta no laboratório do Prof. James R. Lupski no Baylor College of Medicine (Houston, TX, EUA) e bolsista do programa Jovens Talentos do Ciências Sem Fronteiras (início Março de 2013) no laboratório do Prof. Guilherme Corrêa Oliveira do Centro de pesquisas René Rachou (Fiocruz) . Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Rearranjos de DNA e mecanismo de formação dos rearranjos, doenças genéticas causadas por microdeleções e microduplicações como por exemplo, infertilidade masculina associada ao cromossomo Y, Síndrome de duplicação do gene MECP2 e outras. (Texto informado pelo autor)