Claudio de Oliveira concluiu o doutorado em Ciências Biológicas (Biologia-Genética) pela Universidade de São Paulo em 1991. É professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho desde 1989 onde, atualmente, ocupa o cargo de Professor Titular. Atua também como Research Associate do National Museum of Natural History, Smithsonian Institute. Atua como revisor de diversas fundações e revistas científicas e é editor associado das áreas de Genética e Biologia Molecular da revista Neotropical Ichthyology, da Sociedade Brasileira de Ictiologia. Publicou mais de 200 artigos em periódicos especializados, 5 capítulos de livro e um livro. Atua em diversos cursos de graduação na área de Biologia Celular e Molecular e em programas de pós-graduação nas áreas de Genética e Zoologia. Desenvolve pesquisas em Genética, Citogenética, Sistemática, Taxonomia e Evolução de peixes. (Texto informado pelo autor)