Possui graduação em Psicologia, mestrado em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é psicologa da Associação Fluminense de Reabilitação. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicanálise e instituição, Psicanálise e psicossomática e Reabilitação. Atualmente é doutoranda do Programa de pós-graduação em psicanálise na Uerj desenvolvendo o tema A escrita do corpo na psicose (Texto informado pelo autor)