Possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2001), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2010) e Licenciatura em Química (UFSM e UNISC 2010). Docente horista, por quatro anos, na Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC). Assistente-técnico, por dez anos, com grande experiência em coordenação e gerenciamento em laboratório de ensino de química. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Instrumentação Analítica. Atualmente, atua como professora adjunta na Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA campus Bagé/ RS. (Texto informado pelo autor)