Possui graduação em Educação Física, especialização em Fisiologia do Esforço e mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba-UNIMEP (1999, 2001 e 2006 respectivamente). Atualmente cursa o Doutorado no Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP campus de Rio Claro, onde é Membro do Laboratório de Avaliação da Performance Humana-LAPH. Atua principalmente nos seguintes temas: dano muscular, economia de movimento, alterações cinéticas e cinemáticas induzidas pelo exercício, efeito protetor, alterações bioquímicas e endócrinas induzidas pelo exercício, qualidade de vida, treinamento aeróbio e resistido, aptidão física. Contato: coassumpcao@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)