Professor Adjunto de Tocoginecologia da Faculdade de Petrópolis. Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1981). Especialização em Ginecologia pela PUC/RJ (1984), Especialização em Educação Médica pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (2001), Mestrado em Efetividade em Saúde Baseada em Evidências pela UNIFESP/EPM (2003) e Doutorado em Ciências, pelo Programa de Pós-Garduação em Medicina Interna e Terapêutica, da UNIFESP / EPM (2010). Revisor dos periódicos Clinical Epidemiology e International Journal of Women's Helath. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Mastologia atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia do câncer ginecológico e de mamas, cirurgia vaginal, tratamento cirúrgico da Incontinência Urinária, tratamento das lesões pré-malignas do colo do útero e anticoncepção. Tem interesse em Medicina Baseada em Evidências, em particular, em avaliação de testes diagnósticos. (Texto informado pelo autor)