Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2001). Atualmente é médico ortopedista do Serviço de Ortopedia e Traumtologia do HUPES, cooperando com o Serviço de Genética no ambulatorio de Osteogeênese Imperfeita é Médico R4 de Ortopedia Pediatrica do Hospital Santa Izabel em Salvador- BA , atuando principalmente nos seguintes temas: doenca osteometabolica, ortopedia geral, pediatrica e traumatologia. Cursou mestrado no Instituto de Ciências da Saúde da UFBA, no Programa de Pós Graduação em Órgâos e Sistemas. (Texto informado pelo autor)