Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1998), especialização em IAG Master Em Finanças Corporativas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001) e mestrado em Engineering And Public Policy pela Carnegie Mellon University(2004). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Technological diversification, Market diversification, Financial performance, Product and process firms, Automotive supplier industry. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)