Mestre em Administração- Gestão de Pessoas e Organizações pela Universidade Metodista de São Paulo, Pós-Graduando-MBA em Gestão de Pessoas, Especialista em EAD, Pós Graduado em Administração Geral pela Universidade Paulista (2008). Tecnólogo em Mercadologia pela Universidade Paulista (2007) e Graduado em Administração (1991). Criador do Insights Corporativos. Autor , Conteudista e Blogueiro Consultor e instrutor pela Academia da Estratégia, Overlap Brasil e Mendes Miguel. Palestrante pelo Clube do Vendedor. Professor de Pós Graduação da Universidade Bandeirante Anhanguera e da Universidade Paulista (UNIP) nos cursos de Gestão de Pessoas, Gestão de Negócios e MBA em Marketing e Vendas. Professor nos cursos de Gestão e Administração da Universidade Bandeirantes Anhanguera (UNIAN). Professor dos Cursos Superiores no Senac e convidado na ESPM. Conselheiro Comercial da empresa CRMK Eventos e Uniformes. Tem experiência de mais de 25 anos na área de Administração, com ênfase em Administração de Pequenas e Médias Empresas, conhecimento na área comercial e na administração de conflitos. Estudioso e pesquisador na área da Teoria das Organizações e Planejamento e Estratégia para MPE´s (Texto informado pelo autor)