Possui graduação em Português Inglês pelo Associação Educacional Dom Bosco(1985), graduação em Letras (início) pela Sociedade Unificada Augusto Motta(1983), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1994), curso-tecnico-profissionalizante em 1st Certificate pela Sociedade Brasileira de Cultura Inglesa(1982) e aperfeicoamento em Técnica de Ensino pelo Centro de Estudos De Pessoal (Min. Ex.)(1981). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estácio de Sá. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dissertação, Argumentação, Unidade Argumentativa, Esquema Argumentativo, Método e Metodologia Didática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)