Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Faculdade de Ciências Aplicadas de São José dos Campos (2006) e mestrado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2011). Atualmente é aluna de doutorado em Geofísica Espacial Eletricidade Atmosférica. A profissão atual complementar é Técnico 2 do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência profissional na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Satélites e Outros Dispositivos Aeroespaciais. Como aluna de doutorado atua principalmente nos seguintes temas: lightning, continuing current, negative flashes, high-speed video e positive flashes. (Texto informado pelo autor)