Possui graduação em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo (2000), MBA em Gestão em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2007) e mestrado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Atualmente atua como uma das coordenadoras do Programa de Esquizofrenia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em esquizofrenia, economia da saúde e condução de pesquisa clínica em esquizofrenia. (Texto informado pelo autor)