Graduada em Farmácia Habilitação Farmacêutico Bioquímico pela Fundação Educacional de Fernandópolis (2000), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo. Realizou estágio na University of British Columbia (Vancouver Canadá) sob supervisão do Prof. Dr. John R. Grace onde desenvolveu o projeto intitulado: Experimental hydrodinamics of wet spouted beds. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Produção e Controle de Qualidade de Fitoterápicos, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem de extratos vegetais, processos de extração de princípios ativos naturais, padronização de extratos vegetais, revestimento de formas farmacêuticas sólidas, microencapsulação de fármacos e óleos essenciais, reologia de cosméticos, otimização de processos de secagem (leito de jorro, leitos fluidizados e spray dryers). Amplo conhecimento em métodos analíticos envolvidos no processo de obtenção e controle de qualidade de medicamentos e cosméticos, abrangendo padronização e validação de equipamentos e processos e estudos de estabilidade. Experiência na operação e otimização de parâmetros operacionais de processos farmacêuticos desenvolvidos em equipamentos do tipo spray dryers, leito de jorro e leito fluidizados. Forte experiência em caracterização físico-químicas de materiais de origem vegetal através da utilização de técnicas como espectrofotometria, análises térmicas, difração de raios-X, microscopia óptica com análise de imagem, microscopia eletrônica de varredura (MEV), teste de dissolução, composição centesimal (lipídios, proteínas, carboidratos), tensão superficial e ângulo de contato, métodos oficiais (densidade, concentração de sólidos, umidade residual) e atividade antioxidante in vitro. Atualmente coordena projeto de Apoio a Jovem Pesquisador FAPESP intitulado Microencapsulação e nanoencapsulação de ativos naturais empregando tecnologias de secagem em desenvolvimento no Laboratorio de PD em Processos Farmaceuticos da FCFRP/USP. (Texto informado pelo autor)