Possui graduação em Faculdade de Comunicação Social pela Universidade Federal de Santa Maria (1994) e mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e professora do Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, relações públicas, publicidade e propaganda, marketing e estratégias. (Texto informado pelo autor)