Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computacao pelo Centro Universitário do Estado do Pará (2006), Especialização em Gerência de Projetos pela Universidade Federal do Pará (2007) e Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2011) e Professor Visitante da Universidade Federal do Pará, no Curso de Especialização Análise de Sistemas. Atualmente é Analista de Sistema Banco da Amazônia Belém. Realiza pesquisas na área de Banco de dados e Engenharia de Software, atuando nos seguintes temas: banco de dados não convencionais, processos e metodologias de desenvolvimento de software, metamodelos e ferramentas cases. (Texto informado pelo autor)