Mestre (a) em Desenvolvimento Local (DL) pela Universidade Católica Dom Bosco UCDB (2010). Especialização em Empreendedorismo e Gestão de Negócios (2005), MBA em Gestão Estratégica (ESALQ/USP). Graduação em Administração (2003) e em Pedagogia (2010) pela UNIGRAN. Atualmente é professora do quadro docente do Ensino a Distância e da Pós Graduação da UNIGRAN Centro Universidade da Grande Dourados, onde dedica-se a orientações de Trabalhos de Conclusão de Curso. Membro do Conselho Editorial da Revista internacional de ciências sociais aplicadas (Comunicação e Mercado), da comissão organizadora do Encontro de Iniciação Científica, Salão de pesquisa docente e Mostra de Pós-Graduação da mesma faculdade. Como agente em DL contribui com seus conhecimentos para proporcionar desenvolvimento endógeno na região da Grande Dourados em Educação, projetos e agro administração. (Texto informado pelo autor)