Doutorando em Informática na Educação pelo PGIE Universidade Federal do Rio Grande do Sul Porto Alegre RS. Mestrado em Educação pela Universidade Luterana do Brasil Canoas RS (2005). Pós-graduação em Engenharia de Software pela Universidade Estácio de Sá Rio de Janeiro RJ, 1996. Graduação em Ciência da Computação pela Universidade UniCarioca (1995), Rio de Janeiro RJ. Experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: grupos de trabalho, trabalhos em grupo pela web, comunicação pela web, construção coletiva, ambiente de aprendizagem, groupware e colaboração. É sócio fundador do PORTAL EAD BRASIL. http://www.portaleadbrasil.com.br, tendo construído uma ferramenta EAD para uso corporativo. Domínio em disciplinas como gestão em EAD, ambiente Internet (desenvolvimento, ferramentas, TIC), Engenharia de Software, Projetos em Sistemas WEB, Lógica de Programação, Linguagens, Sistema de Informações, Gestão do Conhecimento, entre outros. Membro da Sociedade Brasileira de Gestão do Conhecimento, ministrando disciplinas como: Gestão de TI, Inteligência Competitiva, Gestão do Capital Intelectual, Comunidades de Prática, Aprendizagem Organizacional, Gestão de Inovação, Gestão Estratégica da Informação, Gestão de Competências, Ferramentas de TI. Palestrante nas áreas de Gestão do Conhecimento, Informática e Educação, ministrando disciplinas para os cursos de graduação em Ciência da Computação e Sistema de Informações. Atualmente é coordenador do Comitê de Inteligência Competitiva da SBGC e participa do projeto de pesquisa intitulado PROJETO PAIDÉIA no Colégio Israelita Brasileiro em parceria com UFRGS, trabalhando a interdisciplinaridade e pesquisa científica em sala de aula como metodologias alternativas, com a coordenação dos professores doutores Milton Antonio Zaro e Fernando Schnaid do PGIE Programa de doutoramento Informática na Educação. Também ministra disciplinas em MBA Gestão de Pessoas, Inteligência Competitiva, Aprendizagem Organizacional, Gestão de TI. Criador do projeto FACEBOOK NA SALA DE AULA, metodologia que introduz as redes sociais como uso pedagógico na Educação. http://www.musacchio.com.br/facebooknasaladeaula/ (Texto informado pelo autor)