possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), Especialista em Psicologia Clínica e em Psicologia Hospitalar pelo CRPSP, Mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Pós-Doutorado em Psicologia Clínica pela PUC-SP e estágio de Pós- Doutorado em Psicologia Hospitalar no Instituto de Infectologia Emílio Ribas e Doctor of Philosophy in Psychology (PhD) University Glendale. Membership International Association for Group Psychoterapy and Groups Processes IAGP. Atualmente é professor associado doutor da Universidade São Francisco lecionando nos cursos de graduação e de Pós-Graduação Stricto Sensu em Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, avaliação psicológica, psicanálise, psicologia clínica, psicologia hospitalar e aids, HIV, HTLV1, HVC. Pertence ao grupo de neurociências do Instituto de Infectologia Emílio Ribas. Atualmente é membro titular do Conselho Nacional de Saúde. (Texto informado pelo autor)