Mestre em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília (2013). Obteve graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Realizou intercâmbio acadêmico na Universidade de Wisconsin, nos Estados Unidos (2008). Integrante do Grupo de Pesquisa Percursos, Narrativas e Fragmentos: História do Direito e do Constitucionalismo (CNPq UnB/UFSC) e do Grupo de Pesquisa Direito e história: políticas de memória e justiça de transição (CNPq UnB). Possui experiência principalmente nas áreas de história constitucional, teoria da Constituição e do Estado, direito constitucional e direito internacional. (Texto informado pelo autor)