Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1978), mestrado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo USP (1991) e doutorado em "Ámbitos de Investigación en Energía y Medio Ambiente en la Arquitectura" pela Universidade Politécnica da Catalunha (2008). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Bahia, estando cedido temporariamente ao Departamento de Arquitetura e Urbanismo da UFRRJ. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura, Urbanismo e Paisagismo, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de arquitetura, urbanismo e paisagismo, com ênfase em habitação, planejamento urbano, paisagismo e temas ligados à sustentabilidade nestas 3 áreas. (Texto informado pelo autor)