Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Lusíada (2002). Foi bolsista de Treinamento Técnico nível III para recém-formados pela FAPESP (2003-2005). Possui mestrado em Ciências pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares / Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade de São Paulo (USP) no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN), com doutorado sanduíche (CNPq) de 1 ano na Universidade de Aarhus, Dinamarca. Possui experiência na área de Biotecnologia e Biologia Molecular, com ênfase em Terapia gênica, Cultura celular, Animais de Laboratório, Imunoensaios e Eletrotransferência in vivo. (Texto informado pelo autor)