Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Católica de Petrópolis (1987), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é Professor Associado 3 na Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência na área de Mecânica dos Fluidos Ambiental e Meteorologia, com ênfase em estudos de micro e mesoescala, atuando principalmente nos seguintes temas: camada limite atmosférica, micrometeorologia, métodos de perturbação, turbulência, modelo atmosférico WRF, energia eólica, tempestades severas. (Texto informado pelo autor)