Possui mestrado em Docência Universitária (A Análise Crítica do Discurso como ferramenta pedagógica para leitura crítica) pela UTN (Universidade Tecnológica de Buenos Aires), Especialização em Português pela UNIFRA (Universidade Franciscana), Especialização em Docência Universitária pela UTN (Universidade Tecnológica de Buenos Aires), Especialização em Língua Portuguesa com ênfase em multiletramentos pela Fundação Roberto Trompowsky e graduação em Letras Licenciatura Plena pela UFSM (Universidade Federal de Santa Maria). Atualmente é professora Colégio Militar de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Português, Literatura e Redação. (Texto informado pelo autor)