Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), Mestrado em Histologia pela Universidade de São Paulo (1994), Doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica), na área de Neurobiologia, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e Pós-Doutoramento em Neurociências, na área de células-tronco neurais no cérebro adulto adulto, pela Universidade de Toronto, Canadá (2004), onde trabalhou com modelos animais transgênicos para a Doença de Huntington e caracterização de células-tronco endógenas e terapias celulares. Atualmente é Professora Adjunta e Pesquisadora na área de Biologia de células-tronco e terapias celulares da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Neurobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Mecanismos de regulação da neurogênese no cérebro adulto e diferenciação celular de células precursoras neurais. (Texto informado pelo autor)