possui graduação em Biologia, Modalidade Genética, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), mestrado (1997) e doutorado (2001) em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizou um pós-doutorado no The Scripps Research Institute e no Genomics Institute of Novartis Research Foundation (San Diego, CA, EUA) entre 2002 e 2005. Atualmente é professor adjunto do Instituto de Bioquímica Médica na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioquímica e Biologia Molecular da levedura Saccharomyces cerevisiae, metabolismo de carboidrato e lipídeos, resposta a estresse, galactosemia e lítio. (Texto informado pelo autor)