Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto de Língua e Literatura Francesa da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professora de ensino fundamental e médio de língua francesa do Colégio Pedro II. No campo dos estudos literários, pesquisa principalmente questões ligadas à alteridade, ao bilinguismo, aos deslocamentos e migrações, à estrangeiridade e às construções de ethos. (Texto informado pelo autor)