Professora no curso de Design de Moda do Centro Universitário Univates Lajeado-RS.Especialista em Desenvolvimento de Produto de Moda na UPF Universidade de Passo Fundo (2012). Graduada em Design Gráfico pelo Centro Universitário Univates (2009). Cursando especialização em Branding e Business no Centro Universitário Univates, Lajeado-RS (2013). Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em GRÁFICO, atuando principalmente nos seguintes temas: Design, consumidor e branding. (Texto informado pelo autor)