Professora Adjunta do Curso de Engenharia de Alimentos do Instituto de Ciência Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), atuando no ensino, pesquisa e extensão nas áreas de Tecnologia de Cereais e de Panificação, Química de Alimentos e Análise de Alimentos. Possui Doutorado em Ciência de Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (03/2007-03/2011), Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (03/2005-03/2007), Graduação em Licenciatura em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (03/1989-12/1993) e curso Técnico em Química pela Escola Técnica Federal de Química do Rio de Janeiro (03/1985-12/1988). Foi professora Temporária do Curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM), em Minas Gerais nas áreas de Tecnologia de Cereais, de Panificação e de Óleos e Gorduras, Bioquímica e Química de Alimentos (04/2012-02/2013). Foi professora do curso de Nutrição da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC Minas (02/2012-04/2012), atuando nas disciplinas ministradas de Bromatologia, Composição de Alimentos e Tecnologia de Alimentos. Foi professora substituta de Química Analítica, Orgânica e Geral no Departamento de Química (DEQ) da Universidade Federal de Viçosa UFV (06/2008 a 12/2010), em Minas Gerais. Trabalhou na EMBRAPA Agroindústria de Alimentos (RJ) no Setor de Cereais e Leguminosas no período de dezembro de 1989 a maio de 1999. (Texto informado pelo autor)