Possui graduação (1997) e mestrado (2001) em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará UFC. Atualmente ocupa o cargo de Técnico de Laboratório / Área: Aquicultura da Universidade Federal do Ceará UFC em virtude de aprovação em concurso público. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Ciência e Tecnologia do Pescado, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de organismos aquáticos, elaboração e avaliação de rações específicas e elaboração de produtos de valor agregado. (Texto informado pelo autor)