Possui bacharelado e licenciatura Em História pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2002). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Cultura, História do Cinema, História do Brasil República, História da Igreja e História Contemporânea. Professor de ensino superior (UNIFIEO) entre 1994 e 2013. (Texto informado pelo autor)