Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1995). Especialização (título pela ABORLCCF) em Otorrinolaringologia pela PUC-Campinas-SP(1997-1999). Especialização em Cirurgia de Cabeça e Pescoço (título pela Sociedade Brasileira de Cirurgia de Cabeça e Pescoço) pela PUC-Campinas-SP (1999-2001). Mestrado em Medicina (Ciências da Saúde) pelo Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1 (2000). Doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Médico voluntário do Serviço de Otorrinolaringologia da Univesidade Federal de Goiás (2002-2006). Fundador e Chefe do Serviço de Otorrinolaringologia do Centro de Reabilitação e Readaptação Dr. Henrique Santillo (CRER) de Goiânia (2003-2007). Presidente da Comissão de Ética Médica do CRER (2004). Membro do Corpo Editorial da Brazilian Journal of Otorhinolaryngology (BJORL). Membro do Corpo Editorial da Revista "Arquivos Brasileiros de Paralisia Cerebral". Membro da Diretoria da Sociedade Goiana de Otorrinolaringologia (2008-). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica, Cirurgia de Cabeça e Pescoço, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer da cabeça e pescoço, reabilitação, prótese, tumores benignos e cirurgia. Fundador e Coordenador da Liga de Otorrinolaringologia da Faculdade de Medicina da UFG. Professor adjunto e Chefe do Serviço de Otorrinolaringologia da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)