Mestre em Direito. É graduado pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro (1987). Atualmente é professor da Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro, advogado/ sócio Advocacia Benite Benite ME e Conselheiro Estadual da OAB/PR Ordem dos Advogados do Brasil Seção Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado e Público, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, contratos, licitação, tributação, procedimento administrativo, execução diversas e cautelares. (Texto informado pelo autor)