Possui graduação em "Licenciatura em Biologia" pela Universidade Federal do Pará (1997) e Mestrado pelo Museu Paraense Emílio Goeldi / UFPa (2000). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: conteúdo estomacal de répteis e anfíbios, classificação de artropodos, entomofauna da amazônia, entomologia forense, entomofauna decompositora de carcaças. Atualmente trabalha na área de Perícia Criminal, atuando no laboratório forense do Centro de Perícias Científicas renato Chaves. Trabalha na área de Educação, atuando no ensino de Biologia e Ciências. Em seu currículo lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnologica são: sarcofagideos, califorídeos, artrópodes, ecologia, fauna decompositora, entomologia forense. (Texto informado pelo autor)