Possui graduação em Agronomia (1992), Mestrado (1998) e Doutorado (2001), ambos em Solos, pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente, é Professor Adjunto e Líder do Grupo de Pesquisa em Agroecologia e Campesinato da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri, Revisor da Revista Brasileira de Agroecologia e Membro do Comitê Editorial da Coleção Transição Agroecológica/Embrapa-ABA. Tem experiência e trabalhos publicado em Manejo de Solos, Agroecologia, Agricultura Familiar Camponesa e Desenvolvimento Local/Territorial. (Texto informado pelo autor)