Natural de Ponte Nova, MG é Zootecnista e mestre em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa, Ph. D. em melhoramento genético animal pela Cornell University, pesquisador da Embrapa Gado de Leite. Tem cursos de gestão e planejamento de PD e marketing institucional. Coordenou nacionalmente o projeto de desenvolvimento da pesquisa em suínos e aves pela FAO/UNDP. Foi Chefe geral da Embrapa Suínos e Aves e Chefe adjunto administrativo da Embrapa Gado de Leite. Foi supervisor do Setor de Informação, da Área de Negócios Tecnológicos e Gestor do Núcleo de Gestão de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação das áreas de Socioeconomia, Saúde Animal e Qualidade do Leite da Embrapa Gado de Leite. Foi Secretário de Agropecuária e Abastecimento de Juiz de Fora, MG tendo recebido a Medalha do Mérito Legislativo Agropecuária, da Câmara Municipal de Juiz de Fora em 2011 e a Cidadania Honorária de Juiz de Fora, Lei no. 12001 de 13/04/2010. Têm vários trabalhos publicados em melhoramento genético de suínos, aves e bovinos leiteiros e participou de vários congressos, seminários e workshops internacionais em países da Américas Latina, Central e do Norte, da África, da Europa, na Índia e na Austrália. Desenvolve estudos sobre interação genótipo e ambiente e métodos de avaliação em bovinos leiteiros e participa na corientação de estudantes nos programas de pós-graduação de universidades brasileiras. Além de ter participado de Grupos de Trabalho junto ao Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, foi membro da Câmara Técnica de Bovinocultura de Leite/CEPA/SEAPA-MG, da Comissão de Zootecnia do CRMV-MG e membro de conselho técnico de associações de criadores de bovinos leiteiros colaborando na organização de programas de seleção com a participação de centrais de inseminação. É membro do Conselho Editorial da Revista Brasileira de Zootecnia. Atualmente desenvolve estudos e coordena projetos em genética e genômica de bovinos da raça Holandesa e projetos de informática para estruturação de banco de dados e sistemas de informação para a gestão zootécnica de bovinos leiteiros. (Texto informado pelo autor)