Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é tutor da Universidade Federal de São Carlos, professora do Centro Universitário Central Paulista e professor pós-graduação do Centro Universitário Central Paulista. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: administração geral, estratégia empresarial e gestão de recursos humanos. (Texto informado pelo autor)