Cláudia Feitosa é pianista, possui mestrado em piano pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), graduação em música instrumento piano pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), licenciatura em Música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), formação pedagógica de docentes em educação artística pela Universidade Cândido Mendes (2007), habilitação profissional plena de técnico em música Instrumento piano pela Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Atualmente é pianista da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Professora substituta de piano da mesma instituição. Atua também no curso de musicalização infantil, curso básico e intermediário da Escola de Música da UFRJ. É pianista do Coral Brasil Ensemble e Coral Infantil da UFRJ (2005 ). Como docente atuou como professora substituta de Transposição e Acompanhamento ao Piano na UFRJ (2005-2006), professora de Educação Artística na Secretaria de Estado de Educação SEEDUC ( 2007 ), professora de música da Fundação Osório (2002-2008), professora de piano da Escola de Música da Faetec (2004), professora de piano do Seminário Bíblico Batista do Rio de Janeiro (1997-2002). Atualmente é Docente da Faculdade Batista do Rio de Janeiro (2011-). Tem experiência na área de artes e cultura, com ênfase em Pedagogia Pianística, e Educação Musical. (Texto informado pelo autor)