Doutorando pelo NCE/UFRJ na área de algoritmos complexos, mestre em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1996) e graduado em Matemática pela Federação das Faculdades Celso Lisboa (1990) . Atualmente é professor do Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: inteligência artificial, inteligência computacional, agentes inteligentes, realidade virtual, processamento de imagens e Reconhecimento de Padrões. (Texto informado pelo autor)