Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pelo Instituto Metodista Bennett (2003), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em ARQUITETURA E URBANISMO pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é sócia titular do escritorio Andrade Azevedo Arquitetura Corporativa, professora convidada do MBA em Gerenciamento de Facilidades da FDTE/ Escola Politecnica da Universidade de Sao Paulo e professora das disciplinas de Projetos de Interiores VI e Psicologia Ambiental do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em planejamento e projetos de ambientes corporativos, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de desempenho de edifícios de escritório e seus ambientes de trabalho, ergonomia e fisiologia, facility management e workplace strategic management. Recentemente lançou seu segundo livro "0 Escritorio no seculo XXI" pela C4. Em 2007 publicou o livro " A Historia do Ambiente de Trabalho em Edificios de Escritorios: um século de tranformações" pela C4 e é co-autor de capitulo em dois livros, lançados na Inglaterra "Facilities Change Management" (Wiley-Blackwell, 2012) e "Assessing Building Performance" (Elsevier, 2005).`´E palestrante e autor de diversos artigos publicados no Brasil e exterior. (Texto informado pelo autor)