Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), residência médica em Pediatria e Infectologia Pediátrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997-2000), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é Professora Adjunta III de Pediatria do Departamento Materno Infantil da Universidade Federal Fluminense e orientadora de Mestrado e Doutorado da Pós-graduação em Ciências Médicas da Universidade Federal Fluminense. Está cursando o pós-doutorado na School of Public Health at University of California, Berkeley desde agosto de 2013. Participa como membro do grupo de trabalho / HIV da Sociedade de Pediatria do Estado do Rio de Janeiro (SOPERJ) desde 2010 e como membro do Conselho Editorial da Revista de Pediatria SOPERJ desde dezembro de 2012. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Infectologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: infecção pelo HIV, tuberculose e Staphylococcus aureus resistente a meticilina (MRSA). (Texto informado pelo autor)