Possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo(1989), especialização em Gestao Empresarial pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(1996) e mestrado em Engenharia da Produçao pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(2002). Atualmente é Consultora do Fundação Coordenação de Projetos, Pesquisas e Estudos Tecnológicos e Consultora da Antera Gestão de Recursos. Atuando principalmente nos seguintes temas:empreendedorismo, inovaçao, pequena e media empresa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)