Possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Federal da Bahia (1992), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Cognitive Science and Artificial Intelligence University of Sussex (2004). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Tecnologias educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes interativos de aprendizado, metacognicao e aprendizado, inclusão digital e TIC para o desenvolvimento sustentável e a justiça social. (Texto informado pelo autor)