Possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1991) e mestrado em Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal Fluminense (2009). Atualmente é médica ecocardiografista Diagnósticos das Américas S.A., professor colaborador da Universidade do Grande Rio, médica do Centro Thorax e médica plantonista da unidade coronariana do Hospital Municipal Miguel Couto. , atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome coronariana aguda, polimorfismo genético, angiotensinogênio, disfunção ventricular esquerda e peptídeo natriurético tipo b. (Texto informado pelo autor)