Possui graduação em Direito pela Universidade de Marília (1995) e graduação em Bacharel Em Ciencias Economicas pela Faculdade de Economia Finanças e Administração de São Paulo (1988) , especialização em Administração Pública pela Universidade Federal de Rondônia e Mestrado em Direito das Relações Públicas pela Universidade de Marília (2000). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Rondônia, Fez parte do Conselho Editorial da Revista Raízes Jurídicas da Faculdade de Ciências Humanas e Exatas de Rondônia e da Revista Saber da Amazônia da União das Escolas Superiores de Rondônia UNIRON. Atualmente é Consultor Ad Hoc de Publicação da Editora da Fundação Universidade Federal de Rondônia EDUFRO. Tem experiência na área de Direito e Administração Pública, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Penal Ambiental e Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: soberania, autodeterminação, direitos humanos, direitos indigena, direito penal ambiental e administração pública. É pesquisador lider do Centro de Estudos e Pesquisas Jurídicas da Amazônia CEJAM, desde 2006. A partir de 2009 cursa o Doutorado em Direito Penal pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)