Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Epidemiologia University of London (1994). Realizou pós-doutorado na Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca Fundação Oswaldo Cruz (2007). É professor associado 40 horas do Departamento de Epidemiologia do Instituto de Medicina Social, UERJ, onde leciona no Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva. Integra também o corpo docente permanente do PPG em Alimentação, Nutrição e Saúde da UERJ. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia dos transtornos mentais, determinantes sociais de saúde mental, adversidade social, estudos de coorte e métodos em epidemiologia. (Texto informado pelo autor)