Possui graduação em Desenho Geométrico Desenho e Artes Plásticas pela Escola Superior de Artes Santa Marcelina(1976), graduação em Desenho e Plástica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Tatuí(1973), especialização em Comunicação e Artes pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1996), especialização em História da Arte pela Escola Superior de Artes Santa Marcelina(1976), especialização em Desenho Geométrico pela Escola Superior de Artes Santa Marcelina(1975), especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1996), especialização em A Importância da Educação Artística Para As Outras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1996), mestrado em Comunicação e Artes pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1997) e doutorado em Comunicação e Artes pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento, Ser Humano, Produção Artística, Criatividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)