Possui graduação em Engenharia da Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1993), mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1999) e doutorado em informática pela PUC-Rio (2006). Foi professor de cursos de extensão (cce) da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e professor titular do Instituto Militar de Engenharia por quase 10 anos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: seguranca, criptografia, compressão de dados, redes de computadores e multimidia. (Texto informado pelo autor)