Possui graduação em Bacharelado em Ciencias da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1992), especialização em Desenvolvimento de Software Orientado a Objetos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001). Atualmente é Analista de sistemas da Companhia de Processamento de Dados do Municipio de Porto Alegre. Atuando principalmente nos seguintes temas:data warehousing, mineração de dados, avaliação imobiliária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)