Mestre em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem da UERJ (2009). Possui graduação em Enfermagem e obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é enfermeira do Instituto Estadual de Cardiologia Aloysio de Castro , do Hospital Universitário Pedro Ernesto e membro de equipe de Avaliação de Serviços de Saúde para Qualidade e Acreditação . Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem médico-cirúrgica( terapia intensiva e Cirurgia Cardíaca) e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)