Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1994) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é professor adjunto d t 40 tide da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: reservatórios, ecologia e reprodução de peixes de água doce e do mexilhão dourado Limnoperna fortunei. (Texto informado pelo autor)