Biólogo, Mestre em Ecologia de Ecossistemas Costeiros. Atuo como Diretor Técnico da Empresa BioGriffus Consultoria LTDA. Tenho experiência em Consultorias Ambientais incluindo: Auditoria Ambiental, Licenciamento Ambiental, confecção de relatórios, projetos, pareceres técnicos, reflorestamentos, manejo florestal, recuperação de nascentes, procedimentos para resgate de fauna e flora, palestras, legislação ambiental, análise e tratamento de água (bacteriológica e físico-quimica) e Gestão de Unidades de Conservação Ambiental. (Texto informado pelo autor)