Professora Adjunta no Curso de Letras da Universidade do Estado do Amazonas. Doutora em Linguística e Língua Portuguesa pela UNESP Araraquara (2012). Mestre em Linguística e Língua Portuguesa pela UNESP Araraquara (2008); Especialização em Leitura e Produção de Textos pela Universidade Federal do Amazonas (2003); Graduação em Letras Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Tem experiência na área de Letras, com ênfase na área de Análise do discurso, Linguística Textual e Ensino de Língua Materna (Produção de texto). Faz pesquisas na área de Análise do Discurso de linha francesa, em especial a história da constituição do campo e o diálogo com as ideias do Círculo de Bakhtin. (Texto informado pelo autor)