possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Guarulhos (1999) e Mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente é consultor técnico da Carste Consultores Associados Ltda e estagiário do Instituto Butantan. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Aracnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática de escorpiões neotropicais, distribuição geográfica, escorpiões de interesse médico, curadoria de coleções científicas, fauna sinantrópica e levantamento de fauna cavernícula para fins de licenciamento. (Texto informado pelo autor)