Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/UFRJ (1989), Mestrado em Economia pela Universidade Técnica de Lisboa/UTL (1998) e Doutorado em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina/UFSC (2006). É Professora Adjunta da Universidade Federal da Integração Latino-Americana UNILA desde 2011. É coordenadora do GIRA Grupo Interdisciplinar em Racionalidades, Desenvolvimento e Fronteiras; grupo de pesquisa do CNPQ e núcleo de pesquisa e extensão da UNILA. Tem experiência na área de planejamento e sistemas de informação. Desenvolve pesquisa em teoria econômica e epistemologia das ciências sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, racionalidades, ecodesenvolvimento, economia solidária, moeda social, finanças solidárias, indicadores socio-econômicos e ambientais, análise em socioeconomia e planejamento em saúde pública. É integrante do grupo de pesquisa Observatório da Realidade Organizacional/ORD e do Núcleo de Estudos sobre o Sistema Financeiro/NESFI (ambos da UFSC). Atualmente exerce o cargo de vice-diretora do Instituto Latino-americano de Economia, Sociedade e Política da UNILA. (Texto informado pelo autor)