Graduação em Administração pela Universidade Federal do Ceará. Mestrado e Doutorado em Administração com concentração em Marketing pela FGV-SP, tendo concluído Mestrado na London Business School, Londres, Inglaterra. Pós-Doutorado em Administração de Marketing em Montreal, Canadá, na John Molson School of Business da Concordia University, de Outubro/2012 a Outubro/2013. É Professora Associada 3 da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento e Administração de Marketing, Comportamento do Consumidor, Varejo, Serviços e Marketing Ambiental. (Texto informado pelo autor)