Mestre em estudos literários pelo Programa de Pós-Graduação em Literatura e Linguística da Faculdade de Letras da Universidade Federal de Goiás (UFG). É professora do Instituto Federal Goiano, campus Morrinhos. É graduada em Letras, habilitação Português/Inglês, pela Universidade Federal de Goiás e mestre em Letras, área de concentração Estudos Literários, pela mesma universidade. Sua dissertação intitulada A poesia está morta, mas juro que não fui eu: a poesia moderna e contemporânea na sala de aula" dá seguimento a pesquisas desenvolvidas pela autora sobre leitura de poesia na escola desde a graduação. Integra o grupo de pesquisa do CNPq Estudos de poesia moderna e contemporânea, filiando-se à linha de pesquisa Estudos teóricos da lírica e escolarização da poesia . (Texto informado pelo autor)