Possui graduação em Engenharia de Minas Geologia pelo Colorado School of Mines(1963), mestrado em Economia Mineral Energia pela The Pennsylvania State University(1967) e doutorado em Economia Mineral Energia pela Columbia University(1969). Atualmente é Professor Visitante da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mineral Economics, Quantitative Models, International Trade, Iron-Ore and Steel Industry. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)