Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1990), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente, é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em desenvolvimento de programas livres de computador para análise estrutural. Atua principalmente nos seguintes temas: análise matricial das estruturas, análise de interação solo estrutura, análise de estruturas, análise de alvenaria estrutural e análise de fundações. (Texto informado pelo autor)