Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), Mestrado em Prótese Dentária Lund University (1990) e doutorado em Prótese Dentária Malmö University (1998). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Odontologia, Polo de Nova Friburgo, da Universidade Federal Fluminense, pesquisador associado Malmo University, Suécia e do METALMAT/ COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica, biomateriais, cerâmicas dentais e prótese sobre implantes. Participou em mais de 50 eventos odontológicos, publicou mais de 30 trabalhos científicos entre artigos originais, revisões, resumos, capítulos de livros e livros. Foi agraciado por Instituições Nacionais e Internacionais totalizando 11 honras, entre medalhas, láureas e méritos. Eleito para o cargo de Membro da Comissão Permanente de Ciências da Federação Dentária Internacional em Assembléia Geral da Entidade em Cingapura, para mandato até 2012. A conquista foi histórica, já que pela 1ª vez nos 107 anos de existência da Entidade Odontológica Mundial que um cirurgião-dentista brasileiro estará na prestigiosa comissão da FDI. Delegado oficial da ABNT CB-26:050.02 e expert nomeado na área Implantes odontológicos para o desenvolviemto de normas técnicas junto a ISO/TC-106 Dentistry. (Texto informado pelo autor)