Possui graduação em Faculdade de Odontologia de Valença pelo Centro de Ensino Superior de Valênca(1992), especialização em Especialização Em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995), mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Ortodontia Infantil pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas da Região de Ribeirão Preto(2003), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Odontopediatria pela Universidade Estadual de Londrina(1992), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Odontopediatria pelo Associação Odontológica do Norte do Paraná(1992), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Odontopediatria (380hs) pelo Associação Odontológica do Norte do Paraná(1992), aperfeicoamento em Atualização Em Atendimento à Bebês pela Universidade do Grande Rio(1992), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Dentística pelo Associacao Brasileira de Odontologia(1993), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Hipnose e Odontologia Psicossom pelo Associacao Brasileira de Odontologia(1993) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Promoção de Saúde pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas da Região de Ribeirão Preto(1997). Atualmente é Professor Assistente do Centro de Ensino Superior de Valênca e Coordenador e Professor do Associação Brasileira de Odontologia Seção Duque de caxias. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:interpretação de imagem radiográfica assistida por, Radiografia Panorâmica, Erupção Dentária, Odontopediatria, Cúspide. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)