Possui graduação em Curso de Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), Mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás e Doutorado em Letras, Língua Portuguesa, pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor Adjunto do Curso de Licenciatura em Letras do Instituto de Ciências Humanas e Sociais ICHS, do Câmpus Universitário do Araguaia CUA, da Universidade Federal de Mato Grosso UFMT. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise Semiótico-Discursiva, Linguística Aplicada ao ensino de língua portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Língua Portuguesa: história, políticas, sentido social, pesquisa e metodologia; formação do professor de língua portuguesa; historiografia linguística e semiótica das culturas. (Texto informado pelo autor)