Formado em medicina pela Universidade do Estado do Pará (UEPA, 1992) e doutorado em medicina pela Universidade de Tóquio (1998). Fundou (2001) o Laboratório de Dermatologia e Imunologia UEPA/UFPA/Marcello Candia, do qual é coordenador. Atualmente é Professor Associado 2 do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Pará (ICB, UFPA), orientador de mestrado e doutorado nos cursos de Doenças Tropicais e Neurociências e Biologia Celular , e coordenador adjunto do comitê Ciências Biológicas II da CAPES. Trabalha com doenças negligenciadas e suas manifestações dermatológicas. (Texto informado pelo autor)