Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) com estágio sanduíche na Universidade de Oxford. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense e chefe do Laboratório de Plasticidade Neural. Atua em projetos de pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Morfologia, Neuroquímica e Nutrição Experimental com ênfase no Desenvolvimento e Plasticidade do Sistema Nervoso Central. As linhas de pesquisa incluem o estudo do Desenvolvimento e seus Períodos Críticos; Plasticidade induzida por lesões no sistema visual e ativação microglial; Papel de ácidos graxos omega-3 no desenvolvimento do sistema visual, Papel nutricional do triptofano na modulação do desenvolvimento de conexões centrais, Estudo da Síndrome Alcoólica Fetal e o impacto no desenvolvimento de conexões topograficamente organizadas e outros distúrbios do desenvolvimento neural. (Texto informado pelo autor)