Coordenadora do Centro de Referência de Assistência Social da Prefeitura Municipal de Resende, RJ; Mestrado em Psicologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, em Psicanálise e Educação: "Função paterna dentro da Psicanálise e Educação". Pesquisadora do Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa e Intercambio para a Infância e Adolescência (NIPIAC) na mesma Universidade. Especialização em Psicologia clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). Experiência na área da Psicologia clínica com ênfase em tratamento e prevenção psicológica. Atuação: clínica psicanalítica, terceiro setor e assistência social. (Texto informado pelo autor)