Possui graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande (2005), graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio Grande (2005) e mestrado em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas (2007). Atualmente é professora de enfermagem da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Paripiranga, orientador pós-graduação EAD saúde da família da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: SUS, política, política pública, política social e saúde. (Texto informado pelo autor)