Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1994), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Atualmente é professora adjunta da UENP Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel Bandeirantes/Pr. Tem experiência na área de Produção Animal com ênfase em Sanidade Aviária, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças das aves, Aves de produção e domésticas em geral, Laboratório de Microbiologia e Parasitologia. (Texto informado pelo autor)