possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo [São Carlos] (1994), mestrado em Ciências (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo [S. Carlos] (1997) e doutorado em Ciências (Química Analítica) [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é analista em ciência e tecnologia do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: acompanhamento e controle de orçamento público. Atuou também nos temas: hidroxiapatita, colágeno, liberação controlada, monoterpenes e halitoxina. (Texto informado pelo autor)