Possui graduação (2000), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Entre 2003 e 2006 trabalhou como Assessora Acadêmica dos cursos Lato Sensu do Decanato de Pesquisa e Pós-graduação da UPM. Na mesma universidade é professora assistente desde 2003. Atualmente, compõe o corpo docente da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo (disciplinas História e Teoria da Arquitetura). É investigadora na área de História da Arquitetura na América Latina. (Texto informado pelo autor)