Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal de Goiás (1992), graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008), graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008) e mestrado em Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2010). Faz parte do grupo de pesquisa Reconfiguração da Educação Superior Brasileira: sistema de cotas e desempenho acadêmico na condição de bolsista CAPES/PROSUP no programa de doutorado da PUC-GOiás Atualmente presta serviços como assessora pedagógica à Editora Moderna realizando palestras em escolas no estado de Goiás e faz parte do conselho consultivo da revista ícone da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: jovens e educação, sociabilidade juvenil, jovens, redes sociais, estratégias educativas, jovens; eja;, internet; estratégias educativas e redes sociais. (Texto informado pelo autor)