Possui graduação em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade de Formação E Cultura (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professora da Fundação Bradesco, autora de livros didáticos Sangari do Brasil Ltda e formadora do Instituto Ciência Hoje de Apoio a Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Ciências e Biologia, Educação Ambiental, Anatomia Vegetal, Anatomia de galhas entomógenas. (Texto informado pelo autor)