possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual de Maringá (1988), mestrado em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (1992) e doutorado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Atualmente é professora nível pleno da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento e produção de mudas, germinaçao e desenvolvimento pós-seminal, estresses abioticos na germinação de sementes nativas do semiárido. É coordenadora do laboratório de germinação de sementes no Horto Florestal da UEFS, onde orienta alunos de IC e de monografias, dissertações de mestrado e Teses de Doutorado nos Programas de Pos Graduacao em Botanica, Biotecnologia e Recursos Geneticos Vegetais da UEFS. (Texto informado pelo autor)