Especialista em Sistemática de Tardigrada, possui graduação em Bacharelado/Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Zoologia pelo Instituto de Biociências Universidade de São Paulo (2002). Experiência como docente em pós-graduação e no ensino superior no campo da Educação Ambiental. Atuou também como assistente técnica em projeto sócio-ambiental. Participou como voluntária da Agenda 21 do Litoral Norte de São Paulo, tendo colaborado na redação de publicações resultantes do trabalho desenvolvido nesse Fórum. (Texto informado pelo autor)