Tradutora Intérprete de Libras pelo Ministério da Educação e UFSC. Graduada em Educação Física Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (2003); Especialista em Educação Especial pela a Faculdade Internacional de Curitiba e Especialista em Hireitos Humanos pelo Instituto Superior de Filosofia Berthier; Mestre em Engenharia na área de Infraestrutura e Meio Ambiente. Atua principalmente nos seguintes temas: libras, educação, surdos, pessoas com deficiência, direitos humanos, movimentos sociais, política. (Texto informado pelo autor)