Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1989), especialização em Especialização Em Ensino de Biologia pela Faculdade de Filosofia Ciências E Letras de Carangola(1999) e aperfeicoamento em Pós Graduação Lato Sensu Em Biologia da Reprodução pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1996). Atualmente é professor titular da Escola Estadual Doutor Olavo Tostes, professor titular do Centro Cenecista Educacional de Muriaé e professor titular da Escola Estadual José Garcia de Freitas. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)