2000 Graduação em biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina. 2011 Especialização em Gestão de Arquivos pela Universidade Federal de Santa Maria, RS. 2000-2006 Atuou como bibliotecária do Instituto de Ensino Superior da Grande Florianópolis, em São José, SC, onde atuou na implantação e direção da mesma. 2000-2005 Atuou como bibliotecária do Colégio Alpha Objetivo em São José, SC, onde atuou na direção da mesma. 2006 Atuou como bibliotecária na Faculdade de Santa Catarina, em São José, SC, onde atuou na implantação e direção da mesma. 2007-2009 Atuou como bibliotecária na Universidade do Vale do Taquari, em Lajeado, RS. 2009-2011 Atuou como bibliotecária no Centro de Tecnologia da Universidade Federal de Santa Maria. 2011- 2013 Atua como bibliotecária no Centro de Ciências Rurais da Universidade Federal de Santa Maria, onde atua na direção da mesma. (Texto informado pelo autor)