Possui Bacharelado em Educação Física (2001), e Licenciatura em Física (2010), com Mestrado em Engenharia Biomédica (2004) todos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Biomecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: postura, balé clássico, equilíbrio corporal, e Fisiologia do Exercício, nos temas eletrocardiografia, variabilidade do ritmo cardíaco. Em Física atua na Área de Ensino Básico. Atualmente cursa Especialização em Ensino de Ciências Física na Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)