Possui graduação em Geografia(Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal Fluminense (1991), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor adjunto III e Diretor do Polo Universitário de Campos dos Goytacazes da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão e Planejamento Territorial. (Texto informado pelo autor)