possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997), mestrado na área de Parasitologia, desenvolvido na UFRRJ (2000), e doutorado em Parasitologia (2004), pela UFRRJ. Pós-doutorado realizado na área de Ecologia Química de artrópodes Vetores, pela Universidade de Regensburgo, Alemanha (2005). Atualmente é pesquisadora na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) atuando na área de desenvolvimento de métodos de controle de artrópodes de importância na produção animal. (Texto informado pelo autor)