Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), mestrado (1991) e doutorado (1996) em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz. É professora Associada 3 da Universidade Federal Fluminense, no Departamento de Biologia Celular e Molecular, e pesquisadora conveniada no Laboratório de Inovações em Terapias, Ensino e Bioprodutos LITEB do Instituto Oswaldo Cruz / FIOCRUZ (convênio UFF-FIOCRUZ). Tem experiência na área de Biologia Celular e de Microbiologia, atuando atualmente nos seguintes temas: bactéria redutora de sulfato, biofilmes bacterianos, corrosão microbiológica na indústria do petróleo, bioproduto, envolvimento de bactérias na colite ulcerativa. Atua também em pesquisa na área de ensino em biociências e saúde, para desenvolvimento de estratégias que promovam divulgação da Biologia Celular, Educação Ambiental e Inclusão de estudantes com necessidades especiais no ensino superior, particularmente de deficientes visuais. (Texto informado pelo autor)