Possui graduação (bacharelado/licenciatura) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999/2002), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz e pós doutorado pela University of California San Francisco (2012). Atualmente é tecnologista em saúde pública pleno da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Biologia Celular, atuando no estudo dos mecanismos da regulação da matriz extracelular durante a interação Trypanosoma cruzi-célula hospedeira. Mais recentemente, também está envolvida no desenvolvimento racional de fármacos para o tratamento da doença de Chagas utilizando a via de biossíntese de ergosterol como alvo. (Texto informado pelo autor)