Claure Nain Lunardi Gomes é professora adjunta III da Universidade de Brasília desde 2008 e concluiu o doutorado em Química [Rib.Preto] pela Universidade de São Paulo em 2004. Realizou estágio de Pós-doutorando junto a FCFRP-USP desenvolvendo o trabalho na área de Farmacologia Cardiovascular (sintese e aplicação de compostos liberadores de óxido nítrico) de 2004-2008. Atua na área de Química de nanomateriais (metalicos, polimericos e hidrogeis), com ênfase em Fotoquímica e Fotomedicina; Terapia Fotodinamica de Cancer (TFD), Bioinorganica, Famacologia e analise de imagens in vitro e in vivo (microscopia confocal, microscopia de varredura, microscopia multifotons e dinamica in vivo) aplicada a sistemas nanoteranosticos. Atualmente é orientadora permanente de Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Nanociência e Nanobiotecnologia e Mestrado/Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciências e Tecnologias em Saúde ( na área Nanobiotecnologia Aplicada à Saúde). Bolsista Produtividade em Pesquisa 2012-2015 (CNPq -nivel 2). Atualmente e bolsista de pos-doutorado no exterior INCT CsF junto a Columbia University. . (Texto informado pelo autor)