Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Medicina Veterinária (Reprodução Animal) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Supervisora Clínica do Hospital Veterinário UNISA da Universidade de Santo Amaro, responsável pelo programa de Aprimoramento Veterinário e professora de Patologia e Clínica da Reprodução Animal, Obstetrícia Animal, Inseminação Animal. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Obstetrícia Animal e Clínica, Patologia da Reprodução, Cirurgia e Oncologia em pequenos animais. (Texto informado pelo autor)