Possui graduação em Engenharia Mecânica Opção Projetos pela Universidade de São Paulo(1971), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo(1981) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é Professor Aposentado Permissionário da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:engenharia térmica, Conservação de energia, evaporadores, operações unitárias, processos de separação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)