Possui doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2004) e mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1999). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquimica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: inaa, fire-assay, hr-icp-ms, egp e pge. Atualmente é professora de Química do curso de graduação em Engenharia Civil, Engenharia Mecânica e Farmácia da Universidade de Mogi das Cruzes, Campus Villa Lobos, São Paulo, SP. (Texto informado pelo autor)