Doutor em Desenvolvimento Rural como Bolsista CAPES pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul PGDR/UFRGS, Doutorado Sanduíche pelo Europe Aid Co-operation Office no âmbito do Programa ALFA II-0541-FA, ReDeTIR/ALFA II, Rede de Desenvolvimento Territorial e Integração Regional no Instituto Superior de Agronomia ISA/UTL, Departamento de Economia Agrária e Sociologia Rural da Universidade Técnica de Lisboa (Portugal, União Européia), Pós-Graduado em Planejamento Regional e Urbano pelo ISA/UTL (Lisboa, Portugal, União Européia), Mestre em Desenvolvimento Regional como Bolsista CAPES pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional da Universidade de Santa Cruz do Sul PPGDR/UNISC e Bacharel em Ciências Econômicas pela UFRGS. Professor Titular da Universidade Comunitária da Região de Chapecó, Unochapecó. Experiência em análise econômica; economia internacional, globalização e mercados; economia rural e regional, com ênfase em Economia Regional e Políticas Públicas. Atua principalmente nos temas referentes à análise de processos de desenvolvimento e integração rural e regional; sociologia econômica aplicada, análise regional, desenvolvimento rural, agricultura familiar e sustentabilidade; e temas vinculados ao processo de desenvolvimento territorial, governança e integração regional desde uma perspectiva comparada entre MERCOSUL e União Européia, com ênfase para as regiões menos favorecidas. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: globalização e mercados, economia e especialização regional, economia brasileira, desenvolvimento rural e desenvolvimento regional, agricultura familiar, território e sustentabilidade; dinâmicas territoriais e políticas públicas. Na Unochapecó participa do Grupo de Pesquisa Desenvolvimento regional, política pública e governança certificado pela Instituição e cadastrado no CNPq e o Grupo de pesquisa Desigualdades sociais, diversidades socioculturais e práticas educativas. (Texto informado pelo autor)