possui graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (1982) e mestrado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (1997). Atualmente é médico da Universidade Federal Fluminense, tem publicações na Revista Latinoamericana de Psicopatologia Fundamental, é diretor científico do Instituto Fluminense de Saúde Mental e servidor público atuando como perito do Ministério Público. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: psicopatologia e cultura, temporalidade e medicina, reforma psiquiátrica, psicogeriatria e depressão.Publicou os seguintes livros: "Manual do Exame Psíquico: uma Introdução Prática à Psicopatologia" na 3ª edição e "Cientistas e Feiticeiros" pela editora Revinter. (Texto informado pelo autor)