Doutor em Administração de Empresas pelo IAG da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Mestre em Administração de Empresas pela Claremont Graduate School, USA (1994). Pós-graduado em Finanças pelo IBMEC e pela Fundação Dom Cabral. Pós-graduado em Economia Industrial pelo IEI da UFRJ (1985). Atualmente é professor adjunto do Mestrado em Administração da Estácio de Sá (MADE), onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e orientação. Atuou como executivo na Vale, onde trabalhou por 23 anos, tendo como destaque a coordenação do Plano Estratégico de Tecnologia da Informação e a elaboração do Plano Diretor de Tecnologia da Diretoria Executiva de Logística. Suas áreas de pesquisa são Estratégia e Inovação Tecnológica, Gestão de Tecnologia da Informação e Gestão da Cadeia de Suprimentos. Desenvolve atividades de pesquisa básica financiada pela FAPERJ (APQ1) em métricas de avaliação de estratégias de Inovação Aberta. (Texto informado pelo autor)