possui graduação em engenharia mecânica aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1990). MBA pela universidade Pittsburgh (2001) e é mestre em energia pela USP. Atualmente é professor de pós graduação na ESPM e FIA-USP. Diretor presidente Atman Consultoria Empresarial. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, planejamento estratégico e operações, atuando principalmente nos seguintes temas: strategic sourcing, supply chain, cadeia de suprimentos, planejamento estratégico e gestão da mudança. (Texto informado pelo autor)