Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é prof adjunto IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Chagas, estresse oxidativo em doenças infecciosas, MIF em doenças parasitárias e mecanismos do choque séptico. (Texto informado pelo autor)