Doutor em Ciências (área de concentração: Entomologia) pela Universidade de São Paulo (USP) na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ) em 2007. Mestrado em Ciências (Entomologia) pela USP/ESALQ (2003). Graduação em Engenharia Agronômica pela USP/ESALQ (2000). Experiência na área de Agronomia, com ênfase em acarologia, entomologia agrícola e florestal, manejo da resistência de artrópodes à pesticidas e manejo integrado de pragas. Atua como representante regional da Sociedade Entomológica do Brasil (SEB) em SC. Na UDESC atua como professor de entomologia nos cursos de graduação em Agronomia e Engenharia Florestal e na pós-graduação em Produção Vegetal. (Texto informado pelo autor)