Pedagoga e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Ceará. Desenvolve trabalhos e pesquisas na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância e Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, informática educativa, formação de tutores em EaD, ambientes virtuais de aprendizagem, gestão de tecnologia na escola, aprendizagem colaborativa, interação online e saberes docentes em EaD. Faz parte do projeto Sócrates e da equipe de formadores do Projeto UCA (Um computador por aluno) na UFC-Virtual. (Texto informado pelo autor)