Farmacêutica e Doutorada em Bioquímica pela Universidade de São Paulo, possui Pós-Doutorado pela U.T.M.D. Anderson Cancer Center e Baylor College of Medicine, TX, U.S.A. em interação físico-química e molecular de proteínas e membranas biológicas, e em mecanismo de ação de drogas anticancerígenas e stress-oxidativo, respectivamente. Interesse em posição como professora e coordenadora de pesquisa, utilizando suas qualidades científicas, didáticas e gerenciais para desenvolvimento professional. (Texto informado pelo autor)