Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), doutorado em Antropologia London School of Economics and Political Sciences (1993) e pós-doutorado pela UFRJ (2008). Atualmente é professora associada no departamento de Ciências Sociais da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Vem atuando, tanto em ensino quanto em pesquisa, nos seguintes temas: relações de amizade e parentesco, antropologia das emoções, construção de subjetividade e de identidade (racial, étnica e nacional), gênero, gravidez e corpo. (Texto informado pelo autor)