Claudia Regina Furquim de Andrade concluiu o doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo em 1994. É Professora Titular da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Publicou 106 artigos em periódicos indexados e 344 trabalhos em anais de eventos. Possui 42 capítulos de livros e 14 livros publicados. Possui 6 processos ou técnicas e outros 247 itens de produção técnica. Participou de 84 eventos nacionais e internacionais. Orientou 12 dissertações de mestrado; 8 teses de doutorado e 3 pós-doutorados. Orientou 18 trabalhos de iniciação científica, 41 trabalhos de conclusão de aprimoramento/especialização, 4 TCCs e 131 orientações de outra natureza. Recebeu 29 prêmios e/ou homenagens. Entre 1989 e 2010 participou de 23 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 20 destes. Atualmente participa de 7 projetos de pesquisa, sendo que coordena 6 destes. É coordenadora de dois cursos de especialização no EEP/HCFMUSP. É coordenadora de um curso de aprimoramento em Disfagia pela FUNDAP. É bolsista de produtividade IB do CNPq. Foi representante de área (Comitê Assessor MS/Fonoaudiologia) junto ao CNPq no triênio 2007-2010. É Diretora do Núcleo Assistencial e Técnico Científico de Fonoaudiologia NUFO do HCFMUSP. É Diretora de Serviço/Divisão de Fonoaudiologia do Instituto Central do HCFMUSP. É Chefe do LIM 34 Ciências da Reabilitação do HCFMUSP. Atua na área de Fluência, Funções da Face e Disfagia. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: fonoaudiologia, distúrbios da fluência da fala, disfagia e motricidade e funções da face. (Texto informado pelo autor)