Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994). Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (PEN/UFSC) da Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Doutora em Enfermagem pelo PEN-UFSC (2011). Atuando como Enfermeira na estratégia de Saúde da Familia desde 2005. Atualmente, Gerente Regional de Unidade Básica de Saúde na Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Docência em Enfermagem, com ênfase em Fundamentos de Enfermagem; Gestão e Gerência em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem; Educação em Saúde e Enfermagem; Gestão e Gerência em Serviços de Saúde e de Enfermagem, Saúde Coletiva e Avaliação em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)