Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de resíduos, resíduos sólidos, tratamento, reciclagem e destinação final de resíduos, engenharia sanitária, aquecimento solar e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)