Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Recebeu diploma de mérito estudantil por ter obtido o melhor índice de aproveitamento do curso. Mestre em Engenharia Mecânica na área de Processos de Fabricação e Materiais pelo Instituto Superior Tupy / SOCIESC (2011). Atualmente é Engenheiro de Materiais Condor S.A. Tem experiência em desenvolvimento de produto e processos, gerenciamento de projetos baseado na teoria das restrições, planejamento e controle de manutenção preventiva e corretiva. É professor no curso de Engenharia Mecânica na Universidade da Região de Joinville (UNIVILLE). É docente no curso de Engenharia Mecânica no campus São Bento do Sul da Univille , lecionando Ciência e Tecnologia dos Materiais, Mecânica dos Fluidos e Fenômenos de Transporte. (Texto informado pelo autor)