Possui graduação em Letras Português e Inglês pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), graduação em Letras Português e Italiano pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1990), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996), doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo(2001), pós-doutorado pela Università degli Studi di Firenze(2008), pós-doutorado pela Università degli Studi di Firenze(2009), pós-doutorado pela Università degli Studi di Firenze(2010), pós-doutorado pela Università degli Studi di Firenze(2011) e pós-doutorado pela Università degli Studi di Firenze(2012). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras. Atuando principalmente nos seguintes temas:LITERATURA ITALIANA, século XX. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)