Claudia Caminha Escosteguy é médica cardiologista e epidemiologista; concluiu o doutorado em Saúde Pública pela ENSP/FIOCRUZ em 2000. Atualmente é médico do Ministério da Saúde, chefia o Serviço de Epidemiologia do Hospital dos Servidores do Estado e é professora da UNESA. Publicou 46 artigos completos em periódicos especializados e 104 trabalhos em anais de congressos. Possui 3 capítulos de livros publicados. Recebeu 10 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Medicina e Saúde Coletiva, com ênfase em Cardiologia, Epidemiologia e Avaliação de Serviços. Em suas atividades profissionais interagiu com 59 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Infarto do miocárdio, Infarto agudo do miocárdio, Trombólise, Diretrizes clínicas, Epidemiologia, Avaliação da qualidade, Avaliação de serviços, Vigilância epidemiológica, Aids. (Texto informado pelo autor)