Nascido no Rio de Janeiro, Claudio Frydman é bacharel em flauta transversal formado pela UNIRIO, na classe de Laura Rónai; na mesma instituição foi aluno de flauta doce de Helder Parente. Possui mestrado em Musicologia Histórica pela EM-UFRJ; atualmente cursa doutorado em Teorias e Práticas Interpretativas na UNIRIO (previsão de término: início de 2014). É membro fundador da Camerata Quantz (2002), atual Orquestra Barroca da UNIRIO (OBU); tem duos formados com o cravista Eduardo Antonello (desde 2008), focado no repertório barroco, e com o pianista Jorge Ortiz Vergara (desde 2009), dedicado ao repertório do século XIX aos dias de hoje. Como professor, participou de projetos sociais como "Dançando para não dançar" (2002-2005) e "Escola de música da Rocinha" (2005). Também Ministrou aulas no CEIM-UFF (2007-2010); atualmente dá aulas na "Escola Interativa Intermúsica" (desde 2011) e nos "Seminários de Música da Proarte" (desde 2013). (Texto informado pelo autor)