Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Bauru SP (1994) e Mestrado em Engenharia Eletrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie SP (2006). É doutor em Computação Aplicada pelo INPE, trabalhando em associação com os pesquisadores da Divisão de Astrofísica no reconhecimento de padrões em imagens dos campos magnéticos presentes na coroa solar. Profissionalmente atua como Engenheiro de Sistemas, trabalhando na concepção em alto nível de sistemas integrados. Tem experiência na área de Software Científico, com ênfase em Visão Computacional, Processamento de Imagens, Extração de Características em Imagens, Visualização de Dados e Redes Neurais. (Texto informado pelo autor)