Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2007) dissertação em energia e sustentabilidade. Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação do Departamento de Engenharia de Produção da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo tema de pesquisa: trabalho e sustentabilidade. Tem experiência na área de Engenharia de Produção Trabalho, Tecnologia e Organização Ergonomia da Atividade, Psicodinâmica do Trabalho e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)