Possui graduação em Filosofia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1987), mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em História e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista (2005). Atualmente é professor adjunto C da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de História, Filosofia, Sociologia , Ética e Ciência Política , com ênfase em abordagens políticas, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, ética, discurso, esfera pública, política, comunicação e educação. (Texto informado pelo autor)