Graduado em História (1995), Mestre em Educação (2003) pela Universidade Federal de Sergipe e Doutor em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, Metodologia e Prática do Ensino de História, atuando principalmente nos seguintes temas: história, cultura escolar, nacionalismo, literatura sergipana, cultura, patrimônio cultural, festa, história da igreja, religião e religiosidade, história e música, História de Sergipe. É historiador e escitor lagartense. Membro Efetivo do Instituto Histórico e Geográfico de Sergipe (IHGSE). Membro do Movimento Cultural Antônio Garcia Filho (MAC) Academia Sergipana de Letras (ASL). Membro da Academia Lagartense de Letras (ALL). Professor do Departamento de História da Universidade Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)