Doutor em História da Arte pela Universidade Estadual de Campinas. Mestre em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atua como professor no Ensino Fundamental e Superior. Através da pesquisa em História da Ciência e da Arte, busca interfaces entre estes dois campos do conhecimentos no intuito de integrá-los à prática educacional como uma construção humana e coletiva da cultura e do saber. Dedica-se a pesquisar a iconografia produzida pelos artistas viajantes, que acompanharam missões científicas no século XIX, e ao estudo dos materiais e das técnicas de conservação e restauro de bens culturais. (Texto informado pelo autor)