Possui Graduação em Nutrição. Especialista em Nutrição Clínica pelo Centro Universitário São Camilo. Doutora em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP). É Professora Adjunta da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) Campus Baixada Santista. Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Terapia Nutricional Enteral e Parenteral, Nutrientes Imunomoduladores como Glutamina e Arginina, Prebióticos, Probióticos e Simbióticos em Pesquisas em Nutrição Clínica e Experimental, além de experiência em Biologia Molecular com a Análise da Expressão Gênica. (Texto informado pelo autor)