Possui Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Federal de Sergipe (2011). Especialização em Didática e Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade São Luis de França (2007). Graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (1988). Atualmente é Professora da Secretaria de Estado da Educação de Sergipe, Professora da Secretaria Municipal de Educação de Aracaju. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação sexual, educação. (Texto informado pelo autor)