possui graduação em Letras Língua Port. e Literaturas de Ling. Port. pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora regente de turma Secretaria Municipal de Educação de Viamão e professora regente de turma Secretaria Estadual de Educação do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: imagem, educação, álvares de azevedo, símbolo e imaginário. (Texto informado pelo autor)