Mestrado acadêmico em Engenharia Mecânica pela UNESP Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá (2012), possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade de Taubaté (1993) com especialização em Administração pelo Instituto Nacional de Pós Graduação (1995) e em Matemática e Estatística pela Universidade Federal de Lavras (2004). Atualmente é professor assistente I Faculdade Anhanguera de Taubaté e inspetor analista especializado de peças compradas General Motors do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em aços laminados planos e fixadores, também possui experiência no ensino, atuando como professor nas redes públicas e particulares. (Texto informado pelo autor)