Economista, com Mestrado em Economia Política (PUC/SP). Professor assistente mestre do Departamento de Economia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professor da Coordenadoria Geral de Especialização, Aperfeiçoamento e Extensão da PUC/SP (COGEAE) e também do Programa de Educação Continuada da FGV/SP (PEC). É diretor da Metha Consultoria Empresarial, consultor econômico-financeiro do Sindicato dos Professores do Ensino Oficial do Estado de São Paulo (APEOESP) e da Secretaria de Educação da Prefeitura de Guarulhos, sendo também mediador de empresas familiares. Foi vice-presidente do Conselho Regional de Economia de São Paulo (CORECON- SP) e da Ordem dos Economistas do Brasil, além de diretor acadêmico da Associação Nacional dos Cursos de Graduação em Economia (ANGE). Foi também membro do Conselho Fiscal do Desenvolvimento Rodoviário (Dersa), Economus, Companhia de Entreposto e Armazéns Gerais de São Paulo (Ceagesp) e ouras empresas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em análise de conjuntura, desemvolvimento econômico das empresas, metodologia e economia e ética. (Texto informado pelo autor)