Cláudia Colla de Amorim é graduada em Língua e Literatura Inglesas pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo. É Mestre em Estudos Lingüísticos e Literários em Inglês pela Faculdade de Letras, Filosofia e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo com a dissertação 'Compartilhando e Construindo Conhecimento: Ação Mediada entre Crianças e Adolescentes no desenvolvivento de Blog Pedagógico em uma Biblioteca Pública na Cidade de São Paulo'. Atualmente é Coordenadora Pedagógica da Escola Móbile. Atua na área de Ensino de Língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)