Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1993) e Doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). É professora associada nível 1 da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Está vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Educação da UNIFESP na linha de pesquisa "Sujeitos, saberes e processos educativos". Tem atuado na área de pesquisa da Educação e Trabalho e Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)