Sou Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe , Mestre em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Pará e Doutora em Ciências Biológicas (Genética e Biologia Molecular) pela Universidade Federal do Pará/Bremen Universität, com pós-doutoramento em Biotecnologia na Unviersidade Federal do Amazonas. Atualmente sou Professora Adjunto e Coordenadora do Laboratório de Mastozoologia do Instituto de Estudos Costeiros da Universidade Federal do Pará e do Grupo de Estudos e Pesquisas em Ensino de Ciências (GEPEC/CNPq). Tenho atuado no ensino de Zoologia e Felosofia/Metodologia Científica, bem como no estudo de pequenos mamíferos, etnozoologia e ensino de Zoologia. (Texto informado pelo autor)