Possui Graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade de Pernambuco (2004), Especialização em Psicopedagogia pela mesma Instituição (2007) e Mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2011). Tem experiência na área de Educação e de Formação de Professores, com ênfase em gestão, ensino, pesquisa e projetos. No ensino superior, é professora contratada da Faculdade de Ciências Aplicadas de Limoeiro (FACAL), na área de Matemática e de suas aplicações, desde o ano de 2012. Atualmente, ainda, atua como Coordenadora dos Cursos de Matemática e de Física, bem como preside a Comissão Local de Avaliação da AESLI/PROUPE desta Instituição. Nesse contexto, também, desenvolve e coordena, junto aos alunos dos cursos de Administração, Ciências Contábeis, Física e Matemática, ações educativas para atender as exigências da contrapartida social do programa de bolsas supracitado. (Texto informado pelo autor)