Possui Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade do Oeste Paulista (1989); Graduação em Pedagogia Hab. e Adm. Superv. e Orientação Educacional pela Universidade do Oeste Paulista (1999); Graduação em Biologia Licenciatura Plena pela Universidade do Oeste Paulista (1995); Medicina pela Universidade do Oeste Paulista (2012). Mestrado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2003) e Doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente, é professora titular da Universidade do Oeste Paulista. É também coordenadora de Extensão da Faculdade de Medicina da Unoeste. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da comunidade, acuidade visual, extensão universitária, leishmaniose e flebotomineos. (Texto informado pelo autor)