Possui graduação em Engenharia Eletrotécnica pela Escola de Engenharia de Lins (1991), mestrado em Engenharia Elétrica Eletrônica de Potência pela UFSC-Universidade Federal de Santa Catarina (1993), especialização MBA-Gestão Empresarial pela UEM-Universidade Estadual de Maringá (1999) e Doutorado (em andamento) pela UNESP-Universidade Estadual Paulista, Campus de Ilha Solteira. De 1993 a 2010 atuou na Indel Indústria Eletrônica Ltda e Indel Engenharia e Serviços Ltda, ocupando cargos de Engenheiro Projetista, Gerente de Engenharia e Diretor de Engenharia e Infraestrutura. Em 2011 foi nomeado professor do ensino básico, técnico e tecnológico no IFSP-Campus Birigui e em 2012 foi removido para o IFSP-Campus Votuporanga onde atua como docente até hoje. (Texto informado pelo autor)