Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Goiás . Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias do gênero Azospirillum, caracterização bioquimica e molecular de bactérias endofíticas, estrutura genômica, diversidade, 16S rDNA, inoculação, arroz, proteínas de reserva de arroz e feijão. (Texto informado pelo autor)