Concluiu sua graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1987) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1997). Atualmente é professor universitário da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: inteligência artificial simbólica, sistemas híbridos, linguagens declarativas aplicadas à resolução de problemas, programação por restrições, e programação em lógica com restrições. Obs: as publicações, textos, etc, estão sendo lentamente cadastradas (agosto / 2010) (Texto informado pelo autor)