Mestre (2004) e Doutor (2009) em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui Pós-Doutorado em Comunicação e Informação em Ciência, Tecnologia e Saúde pela Fiocruz (2010-2011). É Bacharel em Jornalismo e Editoração (Estácio/1982). Cursou parte de seu doutorado no Centro de Estudos Sociais (CES) da Universidade de Coimbra (Portugal), na modalidade bolsa-sanduíche (2007/2008), onde, sob co-orientação do Dr. João Arriscado Nunes, investigou a relação entre as novas tecnologias de informação e comunicação e a construção identitária de portadores de doenças raras (distrofias musculares). É Membro do Grupo de Pesquisa do Laboratório de Estudos Sociais e Econômicos sobre Inovação em Genômica (LEGEN/UnB). Ganhador do Prêmio José Reis em Jornalismo Científico (1995 Menção Honrosa concedida por unanimidade). Seus interesses de pesquisa concentram-se na interface entre a comunicação e informação em saúde e os Estudos Sociais de Ciência (Social Studies of Science) em temas particularmente relacionados à saúde coletiva, e suas relações com a democracia, cidadania e participação pública, em uma perspectiva que busca unir conhecimento a engajamento. (Texto informado pelo autor)