Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná, mestrado e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professora Adjunto 4, do Departamento de Geociências, da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro/UFRRJ. Paleontóloga, é especializada na área de Paleoologia (estudos de ovos fossilizados). Outras áreas de atuação: Paleobiologia, Paleoecologia, Tafonomia e Ensino em Paleontologia. Coordena os grupos de pesquisa/CNPq Paleoologia do Brasil e "Paleo Rural: estudos aplicados", e é pesquisadora colaboradora da Universidade Federal do Rio de Janeiro/UFRJ, da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro/UNIRIO, da Universidade Federal de São Carlos/UFSCAR e da Universidad Nacional del Comahue/UNCOMA (Argentina) no desenvolvimento de pesquisas paleoológicas. (Texto informado pelo autor)