Doutora em Comunicação pela Universidade Federal Fluminense com pesquisa no Instituto Max Plank de História da Ciência em Berlim; Mestre em Comunicação pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal Fluminense; pós-graduada em Fotografia pela Universidade Cândido Mendes; jornalista e fotógrafa graduada pela Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área da imagem, com ênfase em fotografia, subjetividade e tecnologia, pesquisando e lecionando principalmente os seguintes temas: teoria e história da imagem; fundamentos da linguagem visual; leitura e produção da imagem; educação e práticas midiáticas; tempo e fotografia; história da fotografia; estética e linguagem fotográfica moderna e contemporânea. Atualmente é pesquisadora colaboradora da Pós-Graduação em Comunicação da Universidade de Brasília e professora adjunta da Faculdade de Educação da Universidade de Brasília (UNB). Em parceria com Rubens Fernandes Junior (FAAP), Maurício Lissovsky (UFRJ) e Ronaldo Entler (FAAP) é autora do Blog Icônica (www.iconica.com.br), discutindo história, teoria e crítica fotográfica. (Texto informado pelo autor)