Tecnologista em Saúde Pública do Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde (INCQS-Fiocruz). Chefe do Laboratório de Produtos Biológicos Artigos e Insumos de saúde do INCQS. Experiência na área de Bioquímica, com ênfase em química Proteínas, atuando principalmente nas áreas biotecnologia, estrutura de proteínas e vacinas, com desenvolvimento e controle de qualidade a partir de metodologias cromatográfias, eletroforéticas e espectrometria de massas para produtos biotecnológicos. (Texto informado pelo autor)