Graduação em Farmácia pela Universidad Nacional de Colômbia (2007), mestrado em Ciências Farmacologia pela Universidad Nacional de Colômbia (2010). Foi consultora da Fundación IFARMA na Colômbia em temas relacionados com o uso racional de medicamentos, promoção farmacêutica, desenvolvimento de conceitos técnicos sobre medicamentos e atividades de seguimento farmacoterapéutico. Durante o mestrado (2008 2009), foi bolsista da Universidade Nacional de Colômbia de realizou atividades de docência na área de Farmácia Hospitalar. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Farmácia na Universidade Federal de Santa Catarina e é bolsista Colciencias no programa de bolsas para doutorado no exterior. (Texto informado pelo autor)