Possui graduação em Licenciatura Em Cièncias Habilitação Em Física pela Universidade Federal do Piauí (1991), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (1994) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Fotobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: photodynamics therapy, terapia fotodinâmica, fotodegradação, fluorescence e photogem. (Texto informado pelo autor)