Possui graduação em Pedagogia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (FUNESO), 2003. Pós-Graduação lato sensu em Psicopedagogia (UCAM) concluido 2007.1 Mestrado em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE),2009.1. Atualmente é Coordenadora do Curso de Pedagogia e professora da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais de Igarassu (FACIG) e professora da Faculdade Escritor Osman Lins (FACOL). Professora/Pesquisadora Convidada da Pós-Graduação na Faculdade de Informática e Tecnologia de Pernambuco (FATEC) e da Faculdade Joaquim Nabuco. Lecionou também na Faculdade Integrada do Recife (FACIPE). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e movimentos sociais, didática, prática pedagógica, avaliação, formação continuada, aprendizagem de discente, psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)