Professora, nível adjunto II, da Universidade Federal da Fronteira Sul (campus Chapecó). Doutora (2009) e Mestre (2002) em Linguística, área de concentração Sociolinguística, pela Universidade Federal de Santa Catarina. Graduada em Letras/Português e respectivas Literaturas (1993), pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase na interface da Sociolinguística Variacionista com o Funcionalismo Linguístico, atuando principalmente nos seguintes temas: variação, mudança, gramaticalização e marcador discursivo. Líder do Grupo de Pesquisa Estudos GeoSociolinguísticos, vice-líder do Grupo de Pesquisa Estudos Gramaticais e Lexicais e pesquisadora colaboradora do Grupo de Pesquisa Para a História do Português Brasileiro de Santa Catarina, da UFSC. Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos, da Universidade Federal da Fronteira Sul. Vice-Presidente do Círculo de Estudos Linguísticos do Sul (CelSul), gestão 2013-2014. (Texto informado pelo autor)