possui graduação em Faculdade de Agronomia Jaboticaball pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz -ESALQ-USP (1977) e doutorado em Genetica e Melhoramento de Plantas ESALQ-USP(1978). Pós-doutoramento no Boyce Thompson Institute-Cornell University-Ithaca,NY-USA e na Utah State University-Logan-USA. Atualmente é professor MS-5 livre docente da Universidade Estadual de Campinas, professor associado da Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Fungos filamentosos e não filamentosos entomopatogenicos, para controle microbiano de pragas, vetores e fitopatogenos e em processos fermentativos, seleção de leveduras na área da vitivinicultura. (Texto informado pelo autor)