Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (1988), graduada em Estatística (Bacharelado) pela Universidade Regional do Nordeste (1985), graduada em Matemática ( Licenciatura) pela Universidade Regional do Nordeste (1987) e mestre em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará (2010). É professora efetiva da Secretaria de Educação do Estado do Pará, professora da Faculdade Metropolitana de Marabá e diretora da Escola Municipal de Ensino Fundamenta Profº. Acy de Jesus Neves de Barros Pereira. Tem experiência na área de ensino de Matemática na educação básica e superior. Trabalha com Formação de Professores de matemática dando ênfase aos temas; formação inicial e continuada, professor reflexivo, e estágio. (Texto informado pelo autor)