Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento (PPED) pertencente ao Instituto de Economia da UFRJ, e tem o trabalho de tese voltado para a inovação. A pesquisa de tese refere-se à avaliação dos condicionantes necessários para a difusão do carro elétrico. Possui Mestrado em Economia pela Universidade Federal Fluminense (1996) e Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Santa Úrsula/RJ (1991). Sua formação intelectual ainda comporta um Curso de Especialização a nível de Pós-Graduação em Administração Estratégica na UNESA, concluído em 2001. Professora da Universidade Veiga de Almeida/RJ na qual ministra disciplinas tanto da área de economia quanto de administração desde abril de 1995. Membro da Associação Brasileira de Veículos Elétricos (ABVE) desde maio de 2013. (Texto informado pelo autor)