possui doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), graduação (bacharelado) em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992). Tem larga experiência na área de Física da matéria condensada, com ênfase em Equação de Estado, Equilíbrio de Fases e Transições de Fase, atuando nos seguintes temas como linha principal de trabalho: Método de Thompson (MT), Grupo de Renormalização, expoentes críticos dinâmicos e em regimes estacionários para vários sistemas, reações químicas limitadas por difusão, polímeros, crescimento de superfícies (KPZ), modelo N-vetorial com e sem campo aleatório. Também alguns tópicos em teorias de campos, como QED e QCD tratados com base no MT. Numa outra linha de pesquisa mais recente, trabalha na exploração de algumas novas possibilidades de quebra de simetria de Lorentz para uma Relatividade Especial Estendida com uma velocidade mínima invariante, gerando um campo de fundo e uma dinâmica não-Lorentziana para baixas energias, e sua interface, por exemplo, com a energia do vácuo em cosmologia (métrica DS), e também com o estudo de gases ultra-resfriados (condensação de Bose-Einstein). Propostas de novos modelos cosmológicos com a velocidade da luz variando com a temperatura do universo e consequentemente o comportamento das ondas gravitacionais nos estágios iniciais . Em vista da variação da velocidade da luz no universo primordial, busca-se também pela possível variação de outras constantes universais (a constante de Planck e a carga do elétron), como a variação da constante de estrutura fina para quasares distantes em astrofísica. (Texto informado pelo autor)