Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(1988), mestrado em Ciências Biológicas pela Museu Nacional(1998) e doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Aluno de Doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Abertura de Barra, Composição do Ictioplâncton, Distribuição Espacial, Distribuição sazonal, Lagoas Costeiras e Peixes Estuarinos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)