Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Atualmente é professor titular da Sociedade Educacional Três de Maio (SETREM), no Curso de Engenharia de Produção , no qual trabalho como docente com os componentes curriculares Matérias-Primas de Origem Vegetal e Animal e Prática I. Além disso, trabalho no Curso Técnico em Agropecuária como coordenador do curso e docente dos componentes curriculares Floricultura e Prática em Floricultura; Olericultura e Prática em Olericultura; Fruticultura e Prática em Fruticultura. Já no curso de Agronomia atua como docente dos componente curricular Fruticultura Geral, Fruticultura Especial, Olericultura e Controle de Qualidade e Pós-colheita de Produtos Agropecuários. Tem experiência na área de Produção Vegetal, com ênfase em Floricultura, Olericultura e Fruticultura trabalhando como responsável Técnico pelo Setor de Horticultura na SETREM. (Texto informado pelo autor)