Cláudia possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Lecionou na graduação e pós-graduação na Unioeste de 1992 a 2010 e atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Leitura, atuando principalmente nos seguintes temas: aquisição de língua estrangeira, ensino da língua inglesa, estudo de gêneros e leitura em língua estrangeira. (Texto informado pelo autor)