Mestre em Eletrônica de Potência pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), pesquisa em Eletrônica de Potência com amplicações em audio. Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de São João del-Rei (1999). Possui Experiência docente de 7 anos em engenharia e comunicação. É professor do DETEM (departamento de engenharia de Telecomunicações e Mecatrônica) da Universidade Federal de São João del-Rei, coordenador do curso de Engenharia de Telecomunicações da UFSJ e membro da SET Sociedade Brasileira de Engenharia de Televisão. Diversos projetos em áudio, vídeo, acústica e eletrotécnica realizados. (Texto informado pelo autor)