É pesquisador VI do Instituto de Botânica. Foi Professor Adjunto da Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel (1988-1991) e da Universidade Estadual de Ponta Grossa (1991) e atuou como responsável técnico pelo controle de qualidade de produtos da merenda escolar, da Prefeitura do Município de São Paulo (1991-1992). Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agronômicas, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), campus de Botucatu, mestrado em Agronomia (Horticultura) pela mesma Faculdade (1990) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, da Universidade de São Paulo, campus de Piracicaba (1997). Foi Editor Associado da Revista Hoehnea e da Revista Brasileira de Botânica e, atualmente, é Editor Associado da Revista Brasileira de Sementes, da Revista Ceres e da Revista Rodiguésia. Já assessorou, ad hoc, os periódicos Acta Amazonica, Acta Botanica Brasilica, Brazilian Archives of Biology and Technology, Brazilian Journal of Biology, Brazilian Journal of Plant Physiology, Ciência Rural, Hoehnea, Journal of Tropical Forest Science, Pesquisa Agropecuária Tropical, Revista Árvore, Revista Brasileira de Botânica, Revista Brasileira de Plantas Medicinais, Revista Brasileira de Sementes, Scientia Agricola, Scientia Forestalis, Seed Science and Technology, Semina Ciências Agrárias e Trees. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fisiologia, produção e tecnologia de sementes, atuando principalmente nas relações hídricas e conservação de sementes de espécies nativas do Brasil, visando à ampliação da capacidade de armazenamento e à otimização da germinação. Leciona e orienta em cursos de pós-graduação no Instituto de Botânica, em São Paulo e no Instituto de Biociências/Unesp, em Botucatu. Orienta estágios de conclusão de curso de graduação nas Universidades Mackenzie, Metodista de São Paulo, São Judas e Ibirapuera. Assessor ad hoc de CNPq, Fapesp, Fapemig, Fundacao Araucaria. (Texto informado pelo autor)