Licenciada em Matemática pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2001), especialista em Educação pela Faculdade Integrada Curitiba (2005), na linha de pesquisa Educação de Jovens e Adultos e mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná Educação UFPR (2011), na linha de Pesquisa Educação Matemática. Atualmente é professora da Rede Estadual de Ensino do Paraná, designada ao Departamento de Educação Básica da Secretaria de Estado da Educação do Paraná, compondo a equipe disciplinar de Matemática. Tem experiência na área de educação como docente nos níveis e modalidades: Educação de Jovens e Adultos; Ensino Médio Regular, Ensino Fundamental. Tem docência em cursos de formação para professores de matemática, participação na construção da Diretriz Curricular de Matemática para a Educação Básica do Estado do Paraqná. Autora e organizadora do Livro Didático Público de Matemática do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)