Mestra em Direito, Estado e Constituição pela Universidade de Brasília (UnB). Pós-graduada em Direito Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e em Direito Processual Grandes Transformações pela Universidade do Sul de Santa Catarina. Atualmente é professora de Direito Público na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Desenvolve pesquisas nas seguintes temáticas: direito constitucional e filosofia do direito, democracia, direito e política, legitimidade das cortes superiores, diferença e igualdade, cidadania, ativismo judicial, efetividade dos direitos. Participa dos Grupos de Pesquisa "Observatório do Supremo Tribunal Federal" e Ontologia e Constituição . (Texto informado pelo autor)