Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Maria (1987) com ênfase em Análises Clínicas e mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêutica pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é farmacêutico da Universidade Federal de Santa Maria, no Hospital Universitário de Santa Maria (HUSM). Tem experiência na área de Farmácia, , atuando principalmente nos seguintes temas: atenção farmacêutica, aids, antirretroviral e assistência farmacêutica hospitalar. É integrante da EMTN (Equipe Multidisciplinar de Terapia Nutricional) e EMUSP (Equipe Multidisciplinar na Segurança do Paciente). É preceptora de núcleo da Residência Multiprofissional da UFSM, na linha de Doenças Crônico Degenerativa, área farmácia. É integrante do Conselho Municipal de Saude de Santa Maria, como suplente do HUSM. (Texto informado pelo autor)