Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005) e Doutorado em Engenharia Agrícola (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atuou como professor substituto no IFES-Itapina 2010-2011. Atualmente é pesquisador na área de Recursos Hídricos no Instituto Capixaba de Pesquisa Assistência Técnica e Extensão Rural (INCAPER- Linhares) e professor de nível superior na área de engenharia no UNESC (Colatina), ministrando disciplinas de introdução à engenharia, probabilidade e estatística, mecânica dos fluidos e hidráulica. (Texto informado pelo autor)