Graduação em Química (licenciatura) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1976). Professora de Física Geral Teórica e Prática para 2 grau e Tecnologia em Radiologia da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1977-2004). Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Positivo (1996). Mestrado pela UTFPR na área de Engenharia Biomédica no tema : Proposta de um sensor de pressão de polímero condutor para o desenvolvimento de uma plataforma de detecção de desvios de superfície plantar (2002). Atualmente discente do curso de Fisioterapia pela FIES/UNIBEM. (Texto informado pelo autor)