possui graduação em Direito pela Associação Padre Anchieta de Ensino (1976), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista e professor Faculdades Integradas de Guarulhos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Comercial e Trabalhista, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, código de defesa do consumidor, relações trabalhistas, societário, ética profissional, família. (Texto informado pelo autor)