Possui graduação em Engenharia de Materiais Ênfase em Materiais Cerâmicos pela Universidade Federal de São Carlos (1998), mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (PPG-CEM). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: grês porcelanato, revestimentos cerâmicos, cerâmica, fluxo viscoso e tonalidade em revestimentos cerâmicos. Atua também na área de gestão da qualidade, tendo conhecimento das normas de placas cerâmicas e da série ISO 9001. Atua também como perita judicial na área de revestimentos cerâmicos. (Texto informado pelo autor)