Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (1999), graduação em Pedagogia pela Associação Cultural e Educacional da Bahia (1994) . Especialização em Psicopedagogia Aplicada ao Desenvolvimento de Recursos Humanos(1996) pela Associação Cultural e Educacional da Bahia. Mestrado em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é Coordenadora Pedagógica pela Secretaria de Educação da Bahia, professora pela Secretaria da Educação da Bahia e professora da Faculdade de Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação. (Texto informado pelo autor)