Possui graduação em Administração com Habilitação em Marketing, MBA em Gestão de Negócios e Logística pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Pato Branco, especialista em Gestão Industrial Conhecimento e inovação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Ponta Grossa e mestre em Engenharia de Produção na mesma instituição de ensino. Doutoranda em Administração pela Universidade Positivo. Professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Ponta Grossa. (Texto informado pelo autor)