Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Produção vegetal (Linha de Pesquisa: Tecnologia de Alimentos e Constituintes Químicos Vegetais) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Análise físico-química e microbiológica de Alimentos e Processamento de Alimentos. (Texto informado pelo autor)