Possui mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2003). Atualmente é professora da Universidade Salgado de Oliveira e da Secretaria Municipal de Educação do Município do Rio de Janeiro, atuando no Instituto Municipal Helena Antipoff e na Escola Municipal José de Alencar. Tem experiência na área de Educação, Teatro, Educação à Distância e Letras, com ênfase em Arte-Educação e Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, educação, arte-educação, teatro, teatro educação, inclusão e mercado de trabalho e teatro e inclusão. (Texto informado pelo autor)