Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2010), no campus de Ribeirão Preto e Mestra em Ciências (área de concentração: Entomologia) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP (2012). Tem experiência na área de Biologia do Desenvolvimento, com ênfase em Biologia molecular e na morfogênese do tegumento durante os processos de muda e metamorfose em abelhas sociais. Atualmente é doutoranda pelo Programa em Pós-graduação em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, atuando na área de Biologia da conservação de abelhas nativas, com ênfase na variabilidade genética e morfológica de populações. (Texto informado pelo autor)