Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (1986), Mestrado em Odontologia (Clínicas Odontológicas) pela Universidade de São Paulo (1989), Doutorado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo (1991) e Livre-Docência em Radiologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2002). Realizou Estágios no Instituto de Referência em Patologia Oral da Universidade do Chile (Santiago Chile) e no Departamento de Radiologia Oral da Faculdade de Odontologia da Universidade de Okayama (Okayama Japão). Atualmente é Professor Livre Docente e Associado da Disciplina de Radiologia do Departamento de Estomatologia da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo, e Professor e Coordenador do Curso de Odontologia e do Programa de Mestrado Profissionalizante em Ortodontia e Ortopedia Facial da Universidade Cidade de São Paulo UNICID do Grupo Educacional Cruzeiro do Sul.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica e Imaginologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Imaginologia, Interpretação Imaginológica, Cavidades Sinusais. (Texto informado pelo autor)