Mestre em Tecnologia de Alimentos na Universidade Estadual de Campinas (2010), engenheira de alimentos UNICAMP (1996)e especialista em Gestão da Qualidade dos Alimentos pela Universidade São Judas Tadeu . Atuou 7 anos em indústria de embutidos, Ceratti, passando por áreas de qualidade, produção e desenvolvimento de novos produtos e 2 anos como Auditora em Qualidade em Supermercados na KK Assessoria. Amplos conhecimentos nas ferramentas da qualidade e processamento de produtos cárneos. Atualmente, cursando Doutorado em Tecnologia de Alimentos em Carnes e Derivados na Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)