Possui graduação em Engenharia Agronômica (área conc. Biotecnologia) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (ESALQ/USP) (2006). Fez un ano de doutorado sanduiche no Instituto Nacional de Pesquisa Agronômica (INRA) de Toulouse, França (2005-06). Durante o período de 2007 a 2010 foi pós-doutora no Instituto de Ciência Aplicada (INSA) de Toulouse, onde desenvolveu pesquisa na área de microbiologia aplicada à fermentação e atuou como professora assistente em cursos de graduação em Engenharia Bioquímica. Por 2 anos foi pós-doutora no Massachusetts Institute of Technology em Cambridge MA, EUA. Desenvolve projetos visando o desenvolvimento de uma cepa bacteriana capaz de produzir isobutanol à partir de CO2, H2 e O2. Atualmente é bolsista Atração de Jovem Talento CNPq na Universidade Federal de Santa Catarina onde desenvolve um projeto que visa a produção de biopolimeros a partir de vinhaça utilizando a bactéria Cupriavidus necator. Além de orientar estudantes de graduação. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Genética Molecular e de Microrganismos e Fermentação. (Texto informado pelo autor)