possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: petrologia/ petrografia, geologia estrutural e evolucão geológica, isótopos do carbono e datação C-14. Mestrado em Ciências pelo Laboratório de C-14 da Universidade de São Paulo (2008), em pesquisa relacionada à reconstrucão paleoambiental no Quaternário tardio através dos isótopos de carbono da matéria orgânica de solos e sedimentos na região da Ilha de Marajó (PA). Geóloga do setor de Sedimentologia e Petrologia do Centro de Pesquisas da PETROBRAS (CENPES), com ênfase em rochas carbonáticas. (Texto informado pelo autor)