Possui graduação em Bacharelado em Ciencias da Computacao pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2005), mestrado em Frontier Informatics pela Universidade de Tokyo (2007) e doutorado em Frontier Informatics pela Universidade de Tokyo (2010). Atualmente é professor assistente na Universidade de Tsukuba, Japão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligencia Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: bioinformática, visualização de dados, optimização de portfólios, algoritmos genéticos, algoritmos meméticos, robótica e problemas de otimização. (Texto informado pelo autor)