Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1994), especialização em Bases Científicas do Treinamento Desportivo pela PUCPR (1995) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor nível de assistente da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e líder do Grupo de pesquisa em Comportamento Motor (GECOM). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Desenvolvimento Motor, Aprendizagem Motora, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento motor, aptidão física de crianças e jovens, avaliação dos padrões motores, crescimento, estado nutricional, atividades físicas e indicadores de saúde para crianças e jovens. (Texto informado pelo autor)