Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2013). Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2011). Graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia Magistério pela Universidade Estadual do Piauí (2004). Especialização em Supervisão Escolar pela Universidade Estadual do Piauí (2006). Pertence ao quadro de Professores efetivos do Instituto Federal, Ciência e Tecnologia do Piauí IFPI Teresina Campus Central, atuando principalmente com formação e práticas educativas de professores nas Licenciaturas de Matemática, Física, Química e Biologia. (Texto informado pelo autor)