Psicóloga formada pela UFMG. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia na área de Desenvolvimento Humano. Pesquisadora nas áreas de psicometria, avaliação das diferenças individuais e orientação profissional. Docente dos cursos de Psicologia e Administração e coordenadora do Laboratório de Avaliação das Diferenças Individuais da Bahia (LADI-BA) e do Núcleo de Atendimento Psicopedagógico (NAP) da Faculdade Juvêncio Terra. Atuação em Psicologia Clínica realizando psicoterapia e orientação profissional de adolescentes e adultos. (Texto informado pelo autor)