Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), graduação em Indústria de Medicamentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professora da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), nos cursos de Farmácia e Estética e Cosmética, e exerce o cargo de Subcoordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Estética e Cosmética. Coordenadora da Pós-graduação em Saúde Estética, da Pós-graduação em Estética e Cosmética e da Pós-graduação em Terapias Integrativas e Complementares, da UNISC. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica, Cosmetologia e Tecnologia Farmacêutica, e na área da Estética e Cosmética, com ênfase em Cosmetologia e Tricologia. (Texto informado pelo autor)