Possui graduação em Licenciatura Em Ciências pela Fundação Educacional de Bauru (1972), graduação em Pedagogia Com Administração e Supervisão Escolar pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Caetano do Sul (1975), graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes (1974) e Mestrado em Educação para Ciências (2008) pela FC/UNESP Campus de Bauru/SP. Atualmente é supervisor de ensino do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, supervisão de ensino, supervisão escolar e indicação. (Texto informado pelo autor)