Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Linguística do Instituto de Estudos da Linguagem na Unicamp. Possui Mestrado em Linguística pela mesma universidade. É licenciada em português e espanhol pela Universidade Federal de São Carlos. Possui experiência na área de Lingüística, com ênfase em Semântica Histórica da Enunciação e Semântica do Acontecimento, Análise do Discurso de linha francesa e na área de Linguística Aplicada ao Ensino de Espanhol como língua estrangeira. (Texto informado pelo autor)