Graduada em Letras Português/Inglês pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Mestre em Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atualmente é Professora efetiva de Língua Portuguesa da Rede Estadual de Ensino; Professora Assistente com a disciplina de Português Instrumental na Faculdade Kennedy. Atua no curso de Letras a distância da Universidade de Uberaba UNIUBE, como Professora Especialista de Língua Portuguesa, Literatura e Língua Inglesa, como convidada, nos seminários dos encontros presenciais. Participa do Grupo de Pesquisa De Orpheu e de Perséfone: figurações da morte nas literaturas portuguesa e brasileira contemporâneas, sob a coordenação da Professora Doutora Lélia Maria Parreira Duarte, da PUC Minas. Possui experiência em Educação Básica (Fundamental e Médio), em Educação de Jovens e Adultos, e em Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)