Possui doutorado em Filosofia , área de concentração Teoria das Ciências Humanas, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP. Possui licenciatura plena em Filosofia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM-PR). Concluiu também bacharelado, licenciatura plena e mestrado em Geografia pela Universidade de São Paulo (USP). Realizou estágio na École Normale Supérieure de Paris como bolsista da CAPES-PDEE, além de realizar pesquisa no acervo do Institut Mémoires de L'Édition Contemporaine IMEC. Os temas de interesse e pesquisa são: questões filosóficas da ciências humanas, ensino e metodologia das ciências humanas, ética e filosofia contemporânea. (Texto informado pelo autor)