Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Especialização em Enfermagem em Nefrologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria (2014), enfermeira do Hospital Universitário de Santa Maria (HUSM), na Unidade de Cardiologia Intensiva (UCI). Membro do Grupo de Pesquisa Cuidado, Saúde e Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Nefrologia e Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença crônica, insuficiência renal crônica, cuidado de si, cuidado ao adulto cardiopata. (Texto informado pelo autor)