Terapeuta Ocupacional graduada pela Universidade Tuiuti do Paraná (1985). Doutoranda em Saúde da Criança e do Adolescente Setor de Ciências da Saúde da UFPR. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (jan/2007). Certificada Internacionalmente em Integração Sensorial pela University Southern California-USC e Western Psychological Services- WPS (1997) e atualização pela USS/WPS (2013-Brasil). Docente do Curso de Terapia Ocupacional da Universidade Federal do Paraná, com experiência na área da docência e pesquisa em Terapia Ocupacional relacionada ao desenvolvimento infantil com ênfase nos seguintes temas: Integração Sensorial, Contextos Escolares, Disfunção Sensorial e Cognitiva, Desempenho Ocupacional, Tecnologia Assistiva e Análise da Atividade. Linha de pesquisa: Efetividade da Integração Sensorial seg Ayres , com crianças autistas. (Texto informado pelo autor)