possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1975), MBA em Marketing (1996) pela FEA/FIA- USP, mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003) e doutorado em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade (FEA) da Universidade de São Paulo (2010). Tem 34 anos de experiência empresarial em multinacionais e em empresa de consultoria. Atualmente é professor assistente doutor e coordenador geral da pós-graduação Lato Sensu da Universidade Presbiteriana Mackenzie e consultor. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: administração estratégica, estratégia competitiva, marketing estratégico, inovação e estratégias e táticas de preços. (Texto informado pelo autor)