possui graduação em Bacharelado em Análise de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto (1990), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora Associada I da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: Inteligência Artificial, Aprendizado de Máquina, Mineração de Dados e Textos, Análise de Dados Ambientais. (Texto informado pelo autor)