Graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1993), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual-1996) pela Universidade de São Paulo, doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual-1998) pela Universidade de São Paulo e pós-doutorado pelo depto de Fisiologia e Biofísica da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor IV do Centro Universitário Fundação de Ensino para Osasco. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, Biologia Celular e Tecidual (Citologia e Histologia) além de pesquisa científica em neurobiologia da visão. (Texto informado pelo autor)