Professor titular do Departamento de Sociologia da UFMG. Possui graduação em pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1986) e doutorado pela Sociedade Brasileira de Instrução SBI/IUPERJ (1992). Atualmente é Coordenador do CRISP Centro de Estudos em Criminalidade e Segurança Pública. Recebeu a Comenda do Mérito Científico Nacional, concedido pelo Ministério da Ciência e Tecnologia. Foi Visiting Scholar no David Rockfeller Center for Latin American Studies, da Universidade de Harvard e do Centre of Brazilian Studies, da Oxford University. Membro do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social de Minas Gerais. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: criminalidade e violência, seguranca publica, políticas públicas de segurnaça, estatísticas criminalidade e policia e análise urbana de crimes. É consultor em diversos estados brasileiros e países da América Latina para o desenvolvimento de programas e projetos de controle e prevenção da violência. Consultor do Banco Mundial, Banco Interamericano de Desenvolvimento e UNODC das Nações Unidas. (Texto informado pelo autor)