Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998), especialização em Gestão Ambiental pelo Instituto Brasileiro de Educação Ambiental(2009) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Professor do Instituto Superior de Ciências Aplicadas, Professor do Instituto Superior de Ciências Aplicadas e Professora do Colégio Acadêmico. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:absorção, águas residuais de irrigação, esgoto, fluorescência de raio X, metais pesados e plantas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)