Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina (1994), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora do Centro Universitário das Faculdades Associadas de Ensino. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizado de máquina e algoritmos genéticos. (Texto informado pelo autor)