Doutoranda em Saúde Pública na área de Violência e Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (ENSP/Fiocruz). Psicóloga formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Mestre em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (ENSP/Fiocruz) na área de Violência e Saúde. Pós graduação em Justiça Criminal e Segurança Pública pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é psicóloga do Sistema Penitenciário. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase no atendimento a mulheres em situação de violência, formação de policiais, trabalho social em comunidades, prevenção da violência e promoção de saúde. (Texto informado pelo autor)