Claudinei Oliveira dos Santos possui Graduação em Ciências Biológicas (2009) e Mestrado em Ecologia e Conservação (2012) pela Universidade do Estados de Mato Grosso (UNEMAT), Campus de Nova Xavantina. Tem experiência na área de Ecologia Vegetal, com ênfase em dinâmica e estrutura de comunidade florestais. E atualmente tem pesquisado os efeitos do fogo e do microclima na ecologia de florestas da transição entre os biomas Floresta Amazônica e Cerrado. Email: claudineisantosnx@gmail.com (Texto informado pelo autor)