Antropóloga e dançarina de nacionalidade colombiana, dedicada aos estudos do corpo e a antropología da dança. É Doutora em Educação (Universidade Federal de Bahia, Salvador, Brasil, 2013), com tese sobre representações e pedagogías do corpo nas danças de matriz africana em Salvador Brasil. Possue Mestrado em Estudos da cultura (Universidade Andina Simon Bolívar, Equador, 2007), onde realizou sua tese sobre as representações do corpo na dança contemporánea em um estudo comparativo entre companhias artísiticas de Colombia e Equador. Tem Graduação em Antropologia (Universidade Del Cauca, Colômbia, 2002), com tese em Teoría estética e culturas urbanas. Tem formação complementaria em dança Jazz e ballet na escola Maria Sanford de Cali, Colombia (2004); Dança contemporánea na escola do Frente de dança independiente de Equador (2005-2006), e dança de matriz africana na Escola de dança da fundação cultural do Estado da Bahia (2009-2010). Tem experiença em pesquisa etnográfica sobre dança e corpo, e como professora do departamento de antropología da Universidade Icesi de Cali, Colombia (2007-2008), nas diciplinas de antropología urbana, corpo contemporáneo e etnografia. Actualmente coordina o projeto de danças femininas "Ventre de lua", em Porto Alegre, Brasil, onde actua como professora de dança feminina de matriz africana, dançaterapeutica e vivencias corporais e somática sobre feminilidade. (Texto informado pelo autor)