Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Externato Sagrada Família(1992), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Cidade de Itu(1995) e residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gastroenterologia, Endocrinologia, Reumatologia, Dermatologia, Cardiologia e Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)