Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2000), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Atualmente é CLT professor adjunto da graduação da Universidade Estadual de Maringá e professor convidado do Centro Universitário de Maringá no sistema de educação à distância da graduação e pós-graduação em agronegócio e gestão ambiental. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em meio ambiente, plantas medicinais e ciência e tecnologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)