possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Naturais Universität Dortmund (1998). Atualmente é professor associado 3 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Termodinâmica Computacional e comportamento mecânico dos materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: cálculos de diagramas de fases, intermetálicos, método variacional de clusters, termodinâmica de defeitos cristalinos e ordem configuracional, fratura e deformação plástica de materiais de engenharia. (Texto informado pelo autor)