Possui graduação em psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é membro da diretoria executiva da Associação Gaúcha de Terapia Familiar e docente Clínica de Psicoterapia e Instituto de Mediação. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Psicologia Individual, Casal e Família, atuando principalmente nos seguintes temas: família, ciclo de vida familiar, parentalidade, família, escola, aluno, contemporaneidade e relacionamento conjugal. (Texto informado pelo autor)