Graduada em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e mestrado em Educação: Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Atualmente é professora da Associação Educativa Campos Salles Faculdades Integradas Campos Salles, professora da Faculdade Sumaré e Diretora da Escola Municipal de Educação Especial Madre Lucie Bray da Prefeitura Municipal de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores e especialistas, educação, educação especial,inclusão, educação inclusiva e deficiente auditivo. (Texto informado pelo autor)