Graduada em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1993), com mestrado em Ecologia e Recursos Naturais (1996) e doutorado em Ciências (2001), ambos pelo Programa de pós graduação em Ecologia e Recursos Naturais da Universidade Federal de São Carlos. Realizou o pós-doutorado na Universidad Nacional Autónoma de Mexico (2002 a 2004). Tem experiência nas áreas de ensino e pesquisa de Ecologia e Botânica, com ênfase nos estudos etnobotânicos e de interação inseto-planta, atuando principalmente nos seguintes temas: galhas, cerrado, morfologia, anatomia e microscopia eletrônica de varredura. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Tocantins, campus Universitário de Araguaína. (Texto informado pelo autor)