Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutora em Estudos Literários pela Faculdade de Ciências e Letras Araraquara Unesp (Aprovada na defesa em 11 de março de 2009). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: aristófanes, agón, comédia, estudos clássicos e história antiga. Integrante do Grupo de Pesquisa Linceu: visões da Antigüidade Clássica (FCLAr/UNESP), certificado no CNPq. (Texto informado pelo autor)