Graduado em Educação Física, Doutor em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (UnB). Professor/Pesquisador Adjunto no Programa Strictu Sensu em Educação Física e Saúde, Coordenou os cursos Latu Sensu em Fisiologia do Exercício e Educação Física Escolar- UCB. Tem experiência na área de Neurociências com ênfase nos efeitos do exercício físico em sistemas de memória e atenção; Envelhecimento do Sistema Endócrino e Testes de Funcionalidade Fisica em população geriátrica; Imunologia do Exercício aplicada aos efeitos do Treinamento Resistido em mediadores inflamatórios sistemicos e capacidade fagocítica de monócitos e neutrófilos em modelo humano e animal. Atua em áreas como Epidemiologia e Estatística Aplicada. (Texto informado pelo autor)