Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo(1983), especialização em Gestão Avançada Em Recursos Humanos pelo Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa(1997), especialização em Licenciatura Em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1991) e mestrado-profissionalizante em Qualidade pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é Enfermeira da Universidade Estadual de Campinas, Docente do Serviço Nacional do Comércio e Professor Mestre da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Gerenciamento. Atuando principalmente nos seguintes temas:gestão da qualidade, enfermagem, doadores de sangue. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)