Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário do Triângulo (2001). Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2007). Membro da Sociedade Brasileira de Anatomia. Professor assistente no Departamento de Neurociências no Laboratório de Plastinação da Universidade de Toledo, Ohio, EUA. Docente nos seguintes cursos de graduação: Educação Física, Enfermagem, Farmácia, Fisioterapia, Medicina e Nutrição Universidade de Rio Verde UniRV, desde 2002. Coordenador do laboratório de Anatomia Humana da UniRV. Coordenador e docente da pós-graduação lato sensu em Anatomia Humana da UniRV . Possui experiência na área de Educação Física Bacharelado e Licenciatura, atuando principalmente nos seguintes temas: eletromiografia, cinesiologia, anatomia animal e anatomia humana. Coordenador do projeto de extensão de Anatomia Humana nas escolas de Educação Básica e Ensino Médio, mantido pela UniRV. (Texto informado pelo autor)