Mestre em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP), na linha de pesquisa História e Filosofia de Educação. Pesquisador do grupo de pesquisa: Teoria Crítica e Educação (CNPq/PPGE/UNIMEP). Especialista em Filosofia pela UNESP (Marília). Possui graduação em Licenciatura Plena em Filosofia pelo Centro Universitário Claretiano de Rio Claro (2007). Possui Bacharelado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003). Atualmente é professor de Filosofia e Coordenador Pedagógico na Secretaria de Educação do Estado de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: Redefor, tecnologia, educação a distância, formação continuada e educação. (Texto informado pelo autor)