Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (1994) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (2003). É Professor Adjunto Doutor da Universidade São Francisco USF, Professor Titular Doutor das Faculdades Integradas Metropolitanas de Campinas Metrocamp, Professor Titular Doutor da Faculdade de Tecnologia IBTA, Profissional de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Extensão da Faculdade de Engenharia Agrícola Unicamp e Docente do Curso de Especialização, modalidade extensão universitária, em Automação e Controle em Processos Industriais e Agroindustriais da Unicamp. Ministra disciplinas de Introdução à Engenharia de Computação, Automação Industrial, Automação, Instrumentação e Controle, Sistemas Digitais, Robótica, Projeto de Sistemas Digitais, Instrumentação Virtual, Empreendedorismo, Seminários Interdisciplinares, Práticas Integradas, Matemática Aplicada, Automação e Orientação para TCC. Atualmente coordena o Curso de Especialização em Automação e Controle em Processos Industriais e Agroindustriais, modalidade extensão, na Unicamp e o Curso de Engenharia de Computação da Metrocamp. Tem experiência nas áreas de Engenharia Eletrônica, Computação e Agrícola, com ênfase em Automação e Controle de Processos Industriais e Agroindustriais, Instrumentação Eletrônica, Sistemas Embarcados, Máquinas e Equipamentos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: automação e controle, instrumentação eletrônica, sistemas digitais, agricultura de precisão e sistemas embarcados. Desde 2007 é Avaliador Institucional e de Cursos do Sistema Nacional de Avaliação do Ensino Superior SINAES, junto ao Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira do Ministério da Educação MEC. É assessor ad-hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo Fapesp. (Texto informado pelo autor)