possui graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1992), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática estatística, modelagem matemática, probabilidade, matróides e grafos, confiabilidade e avaliação de risco em redes. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Estatística e Informática da Universidade Federal Rural de Pernambuco e do Programa de Mestrado e Doutorado em Biometria e Estatística Aplicada do mesmo departamento. (Texto informado pelo autor)