Doutoranda em Letras Unesp Campus Assis, mestre em Letras Estudos Literários pela Universidade Estadual de Londrina (2010-2012), Especialista em Literatura Brasileira pela mesma instituição (2008) e graduada em Letras Hispano-Portuguesa também pela UEL. Professora de Literatura Brasileira, Literatura Infanto-Juvenil, Língua Portuguesa, Técnicas de Redação e Metodologia da Pesquisa. Palestrante na área de Ensino de Língua Portuguesa, Literatura e Educação. Publicou Código Literário (2008), Nos passos da Literatura (2010), além de artigos sobre Língua Portuguesa e Literatura em revistas acadêmicas. (Texto informado pelo autor)