Mestre em Políticas Públicas e Formação Humana (PPFH/UERJ; 2011). Graduada em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula/RJ (1993), especialista em Psicologia Jurídica, com pós-graduação na Área da Infância e Violência (1997), pela Universidade de São Paulo (IPUSP/USP). Atuante na defesa e garantia de direitos humanos de crianças e adolescentes em instituições governamentais, organizações da sociedade civil e movimentos sociais, influenciando a criação e implementação de políticas públicas. Experiência em pesquisa, sistematização e análise de dados; planejamento, implementação, monitoramento e avaliação de programas e projetos; financiamentos e parcerias internacionais. Domínio do ambiente Windows, Internet e redes sociais; fluência em inglês; boas noções de espanhol (leitura e compreensão). (Texto informado pelo autor)