Possui graduação em Química (1998) e doutorado em Química (2006), pela Universidade Estadual de Maringá. Atuou como professor colaborador na Universidade Estadual de Maringá e professor efetivo na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Atualmente é professor efetivo na Universidade Tecnológica Federal do Paraná tendo exercido a função de coordenador do curso de Tecnologia em Processos Químicos. Desenvolve pesquisa nas áreas de Química Analítica e Química de Alimentos com ênfase nas técnicas de cromatografia gasosa, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e otimização de metodologias de análise, ácidos graxos trans, quantificação e identificação de ácidos graxos em espécies vegetais e animais. Tem vários artigos publicados sobre estes temas em periódicos nacionais e internacionais. Também atua na área de Química Ambiental com ênfase em adsorção de corantes. (Texto informado pelo autor)