Possui graduação em Bacharel em Química e Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (1991), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é Perito Criminal Federal Departamento de Polícia Federal. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Métodos Ópticos de Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: diffuse reflectance, optimization, surface analysis, soil analysis e multivariate calibration. (Texto informado pelo autor)