Possui Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994). Pós graduação em Bases Metodológicas das atividades em academia (ginástica, musculação, avaliação e hidroginástica) FMU- SP(1994) e Mestrado em Educação Física(Educação Física e Cultura) pela Universidade Gama Filho (2005). Atualmente é professora titular da Faculdade Metodista Granbery nos cursos de Educação Física (Licenciatura/ Bacharelado) nas disciplinas: Movimentos Gímnicos, Ginástica Rítmica, Ginástica Geral e Metodologia Científica. Possui vínculo no Ensino à Distância da Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Juiz de Fora, com experiência em tutoria nas seguintes disciplinas: Expressão Rítmica e Corporal, Bases Anatomocinesiológicas do movimento, Ginástica Para Todos, Ginástica Artística e Ginástica Rítmica, desenvolvendo materiais didáticos, livros e elaboração dos Ambientes Virtuais de Aprendizagem.Tem experiência na área de Educação Física escolar, projetos comunitários, extensão universitária, orientação a Trabalhos de Conclusão de Curso na Graduação e Pós graduação . Coordena a Revista Eletrônica (Curso Educação Física) da Faculdade Metodista Granbery e desenvolve diversos projetos em Ginástica para Todos no Instituto Metodista Granbery. (Texto informado pelo autor)