Mestre em Computação pelo Programa de Pós-Graduação de Informática (PPGI) da Universidade Federal de Santa Maria, possui graduação em Informática Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (1995). Atualmente é analista de tecnologia da informação da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas, computação distribuída e tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)