Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia em 2002. Mestre em Engenharia de Construção Civil e Urbana pela Universidade de São Paulo em 2005. Doutor em Engenharia de Construção Civil e Urbana pela USP em 2011. Pesquisador da área de Materiais de Construção que atua desenvolvendo trabalhos nos temas: fibrocimentos, concretos, argamassas, durabilidade dos materiais, materiais com gradação funcional, materiais alternativos para a construção, materiais de construção inteligentes, projetos de misturas, modelagem etc. Há cinco anos trabalha em atividades de ensino da disciplina Materiais de Construção. (Texto informado pelo autor)