Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e Mestrado em Processamento de Energia (2006) Eletrônica de Potência PPGEE-GEPOC também pela Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Conversores Estáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: mosfet, igbt, conversores cc-cc, driver isolado e conversores estáticos. Trabalhou como pesquisador em engenharia elétrica pelo projeto de Lei da Informática na WEG Automação S.A. e UNERJ/PUC-SC entre os anos de 2009 e 2011, no desenvolvimento de Filtros Ativos de Potência e conversores conectados à rede elétrica. No período entre Fev/2012 a Set/2013 trabalhou como Engenheiro de Desenvolvimento no Centro de Energias Sustentáveis na Fundação CERTI de Florianópolis-SC, sendo objeto de trabalho projetos de PD em Energias Renováveis, Smart-Grid e Microrredes. Em fevereiro de 2014 iniciou como engenheiro eletricista na Reivax, também em Florianópoli/SC. (Texto informado pelo autor)