Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília UCB (2003), Especialista em Educação Física Escolar pela Universidade de Brasília UnB (2005), Mestre em Educação Física pela Universidade de Brasília UnB (2010). Atualmente é professor na Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal e professor convidado no curso de Pedagogia do Centro de Ensino Superior do Brasil- CESB. Tem experiência na área de Educação e Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, Violência e Mediação de Conflitos. (Texto informado pelo autor)