Graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Environmental and Evolutionary Biology pela Glasgow University (2004). Atuou como professor de Fitopatologia na Universidade Estadual do Oeste do Paraná de 1997 a 2009, tendo ministrado as disciplinas Fitopatologia Básica, Microbiologia Agrícola e Fitopatologia Aplicada I e II para estudantes de graduação, além das disciplinas Métodos em Fitopatologia e Biotecnologia de Microorganismos para estudantes de pós-graduação. Atualmente é Professor Adjunto 3 da Universidade de Brasília (UnB), desenvolvendo pesquisas nas seguintes linhas: Controle alternativo de nematoides, Resistência de plantas a nematoides, mecanismos de interação nematoide-planta e nematologia florestal. Publicou artigos científicos envolvendo a taxonomia de fungos do Cerrado, controle de fungos e nematoides, além de estudos voltados ao levantamento de doenças e caracterização de genes em nematoides. (Texto informado pelo autor)