Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (2005) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atua principalmente nos seguintes temas: agroclimatologia, modelagem de culturas agrícolas, fenologia, balanço hídrico e mudança climática. (Texto informado pelo autor)