Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade do Sagrado Coração (2001). Especialização em Terapia Manual e Técnicas Osteopática pela Faculdade Estadual de Educação Física e Fisioterapia. Aprimoramento Profissional FUNDAP Fisioterapia em Sáude Comunitária. Extensão Universitária em Neurologia Adulto e Infantil e Osteopatia Estrutural. Atualmente fisioterapeuta do Hospital Estadual Bauru e da Clínica Escola da Universidade Sagrado Coração. Experiência em equipe Multiprofissional de Reabilitação na prescrição de órteses e próteses, Atuação em Reabilitação Neurológica Infantil e Adulto, Ortopedia, Amputados e Queimados. (Texto informado pelo autor)