Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Rondônia (2006). Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente Área de concentração: Diagnóstico Ambiental e Biodiversidade pela Universidade Federal de Rondônia (2009). Atualmente é Doutorando em Biofísica Ambiental pela Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho na Universidade Federal do Rio de Janeiro e Pesquisador do laboratório de Biogeoquímica Ambiental da Universidade Federal de Rondônia. Professor da Faculdade de Rondônia FARO. Atua no diagnóstico de contaminação ambiental por derivados de petróleo, organoclorados ( pesticidas e PCBs), metilmercúrio em reservatórios e lagos, atividade antioxidante de moléculas orgânicas e biodegradação de poluentes orgânicos. (Texto informado pelo autor)