Doutorando em Farmacologia Clínica da Unidade de Farmacologia Clínica (UNIFAC) do Departamento de Farmacologia e Fisiologia da Universidade Federal do Ceará (UFC). Título de Mestre em Farmacologia concedido pelo Departamento de Farmacologia e Fisiologia da UFC em 2011. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2004) e pós-graduação na mesma instituição em Traumatologia e Ortopedia (2006). Atualmente está cursando uma Especialização em Osteopatia, com término previsto para 2014. Tem experiência nas áreas de Fisioterapia com ênfase em Terapias Manuais, Cionésioterapia e Hidrocinésioterapia. Também possui formação como instrutor do Método Pilates. Foi nadador profissional pelo Clube de Regatas do Flamengo/RJ e compôs o quadro de nadadores da Seleção Brasileira, por quase 10 anos (1996-2004), representando o Brasil em competições no exterior em diversas oportunidades, o que lhe proporcionou grandes experiências socioculturais e incentivou sua escolha pela Fisioterapia como profissão, e sua especialização e cursos direcionados para as áreas da Fisioterapia em Traumatologia e Desportiva. (Texto informado pelo autor)