Mestrando em administração pela Universidade da Amazônia. Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Pará (1998) e graduação em Direito pela Universidade da Amazônia (2005). Tendo especlializações em Direito Processual (CESMAC-2007), Educação (UFAL-2008) e Gestão em Saúde Pública (UFAL-2011). Lecionou as disciplinas:Políticas públicas de saúde, Saúde Púbica, ética e legislação trabalhista e empresarial, bioética, administração de serviços de nutrição hospitalar, auditoria em serviços de saúde. Foi aluno bolsista de Iniciação Científica na UNAMA, no período de maio de 2002 a julho de 2005, tendo como projeto de pesquisa a capacidade de gestão em saúde no município de Belém-PA, sendo coordenado pelos Doutores Milton Cordeiros Farias Filho e Armin Mattis, analisando os conselhos de saúde, descentralização, planejamento e gestão em saúde. Foi bolsista na Ong. Unamaz, coordenado pela Doutora Elizabeth Acevedo Marin, na pesquisa sobre quilombolas no Estado do Pará, no período de jan.2002 a jan.2003. Concluiu na condição de aluno especial duas disciplinas no mestrado em serviço social : controle social em saúde e controle social em políticas públicas e no mestrado em economia concluiu a disciplina economia da inovação. (Texto informado pelo autor)