Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1998), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), além de especialização em Gestão Empresarial e de Negócios. É docente do Instituto Federal do Triângulo Mineiro IFTM. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução animal, bovinocultura, inseminação artificial e Comportamento Animal. (Texto informado pelo autor)