Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1997), mestrado em Mestrado Em Educação pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(2001), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Análise Química pelo Colégio Militar de Porto Alegre(1988) e residencia-medicapela Sociedade Brasileira de Clínica Médica(1998). Atualmente é medico da Prefeitura Municipal de Palhoça. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clínica Médica, Medicina Interna. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)