Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2007). No ano de 2008 iniciou-se o mestrado no programa de pós graduação do Departamento de Física da UFSCar concluindo em março de 2010. Em março de 2010 iniciou o Doutorado em transporte eletrônico em nanoestruturas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Transporte eletrônico e propriedades elétricas atuando principalmente nos seguintes temas: transporte, polímeros, mobilidade e orgânicos. (Texto informado pelo autor)