Professor da área de Ciência Política do Depto. de Ciências Sociais e do Mestrado em Ciências Sociais da Universidade Estadual de Londrina. Doutor em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2012). Mestre em Ciência Política pela Universidade de Campinas (2007). Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Temas de interesse: Organizações de Policiamento (públicas e privadas), Políticas de Segurança Pública, Instituições Políticas e Opinião Pública. (Texto informado pelo autor)