Psicólogo pela Universidade Católica de Pelotas. Psicoterapeuta. Doutor em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Tem experiência nas áreas da Psicologia e da Educação, atuando principalmente nos temas ligados aos fundamentos filosóficos e sociológicos destas áreas. Discute temas como educação, cultura contemporânea, comunicação, ética e novas sociabilidades. Atualmente é pesquisador e coordenador adjunto do Programa de Pós-Graduação em Educação (stricto sensu) do Centro Universitário La Salle (UNILASALLE). Foi coordenador do Curso de Psicologia do Centro Universitário Metodista IPA (2008-2010). Avaliador de Cursos de Graduação do SINAES MEC/INEP. Líder do Grupo de Pesquisa "Cultura contemporânea, Sociabilidades e Práticas Educativas e integrante do Grupo de Pesquisa interinstitucional "Cultura, Subjetividade e Políticas de Formação", ambos cadastrados no CNPQ. (Texto informado pelo autor)