Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação (2004) e mestrado em Ciências da Computação (2007) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Dissertação desenvolvida na área de Computação Gráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento de movimentos, Animação por computador e Interação 3D. Possui também experiência profissional trabalhando com redes de computadores, sistemas operacionais, bancos de dados, jogos digitais, J2EE. Atualmente trabalhando como Analista de Sistemas junto à Prefeitura Municipal de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)