Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). Pós em Matemática com enfase em análises estatísticas de Indexadores de preços (2004/2005).Professor/Coordenador do Centro Municipal de Estudos Projetos Educacionais de 2009 a 2012. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente no seguinte tema: novas tecnologias para o ensino de Matemática e consultoria especializada em aplicativos educacionais. Graduando em Tecnologias de Sistemas para Internet IFTM. Experiência em aplicativos gráficos 3D como o Blender. Professor formador do mec nos anos de 2010,2011 e 2012/13. Participa de Grupo de pesquisa na área de formação de professores.Atualmente é coordenador dos laboratórios de informática das escolas municipais de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)