Graduação em Matemática Física (Universidade de Passo Fundo 1989); Especialização em Educação Matemática (UPF 1991); Especialização em Ensino de Física (UPF 1992); Mestrado em Educação (UPF 2001); Doutorado em Educação Científica e Tecnológica (Universidade Federal de Santa Catarina 2011). Atuou de 1990 a 2000 como professora de Física no Ensino Médio e desde 1993 é professora titular da Área e Curso de Física na Universidade de Passo Fundo, ministrando disciplinas nos cursos de graduação e pós-graduação, principalmente as relacionadas ao Ensino de Física/Ciências e Estágio Supervisionado. Atualmente é coordenadora da UPF Editora, coordenadora de Área no PIBID/Capes e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências e Matemática (Mestrado Profissional) da UPF. É pesquisadora na área de Ensino de Física, investigando temas associados ao Laboratório didático de Física/Ciências nos diferentes niveis de ensino (atividades experimentais em Física); uso da metacognição como recurso estratégico para aprender e ensinar Física (aprender a aprender); ensino de Ciências (Física) nos anos iniciais do ensino fundamental; Robótica educacional. É revisora ad hoc de periódicos nacionais e internacionais e integra o corpo editorial da Editora UPF e de revistas internacionais na área de educação. (Texto informado pelo autor)