Possui graduação em Agronomia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (2002) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiróz" / Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é membro de grupo de pesquisa da Universidade de São Paulo, atuou como bolsista pesquisadora na Embrapa Amazônia Ocidental, atualmente é bolsista pesquisadora do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e professora em nível de pós-graduação do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e Universidade Federal do Amazônas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia e Produção de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: fitossanidade, tecnologia de sementes e agroecologia. (Texto informado pelo autor)