possui graduação em Filosofia (Bacharelado e Licenciatura Plena) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002), Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002), Especialização em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Atualmente é Doutorando em Educação na Universidade Estadual de Maringá e professor do Quadro Próprio do Magistério da Rede Estadual de Ensino do Estado do Paraná e da Faculdade Intermunicipal do Noroeste do Paraná. Tem experiência nas áreas de Filosofia, História e Educação, com ênfase em: Filosofia e seu ensino, História, ensino, aprendizagem conceitual e desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)