Possui graduação em Filosofia pelo Centro Universitário La Salle (2003), Mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2008) e Doutorado em Educação pela PUCRS. Atualmente é bolsista PNPD-CAPES realizando estágio docente no Mestrado em Educação do Centro Universitário La Salle (UNILASALLE) de Canoas, RS. Tem experiência na área da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, filosofia da educação, teorias da educação, gestão educacional e formação de professores. (Texto informado pelo autor)