Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1996), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999) e doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Engenheira Civil do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fundações, Estacas, Radier, Radier estaqueado, Recalque diferencial e Distorção angular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)