Possui graduação em Engenharia de Pesca (2006) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná/Campus de Toledo e Pós-Graduação Lato Sensu, Curso de Especialização em Desenvolvimento e Meio Ambiente CEDEMA (2009) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná/Campus de Toledo. Trabalhou durante 11 meses (Outubro/2007 a Agosto/2008), como pesquisador junto ao Grupo de Estudos de Manejo na Aquicultura GEMAq Toledo-PR. Trabalhou como técnico em Piscicultura (Outubro/2008 a Dezembro/2008), fazendo reprodução de peixes, na Piscicultura Piracema em Munhoz de Mello-PR, no Norte do Paraná. De Janeiro de 2009 a Outubro de 2012 foi Diretor do Departamento de Fomento Agropecuário, da Prefeitura Municipal de Maripá-PR. Desde Novembro de 2012, atua como Técnico em Piscicultura na Prefeitura Municipal de Maripá-PR, prestando assistência técnica, execução de Outorgas de direito de uso da água e Projetos de Licenciamento Ambiental das Pisciculturas. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura. (Texto informado pelo autor)