Cleide Rocha de Andrade é psicóloga graduada pela Universidade Federal de Minas Gerais, especialista em psicologia jurídica e clínica. Pós-graduada em Direito Público e Mestre em Psicologia pela PUCMG. Participou de curso ministrado pelo Instituto de Psicanálise e Saúde Mental de Minas Gerais da Escola Brasileira de Psicanálise. Atua como psicóloga judicial e mediadora de conflitos no Tribunal de Justiça de Minas Gerais. Titulada Mediadora de Conflitos pelo Instituto de Mediação e Arbitragem do Brasil IMAB, tem experiência com o ensino e a prática da mediação de conflitos familiares. Professora de disciplinas em cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)