Engenheiro Agrônomo, formado pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1998) e Mestrado em Ciências do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2000). Atua a mais de 12 anos em melhoramento de soja no Brasil. Coodernador do programa de melhoramento de soja da CCGL TECNOLOGIA para a América Latina. Domina processos legais junto ao RNC, SNPC e CTNBio, bem como trâmites legais para importar e exportar materias de pesquisa. Experiência em experimentação para pesquisa em melhoramento de soja convencional, RR1, Intacta RR2 PRO, Cultivance e STS. Registro e proteção de mais de 15 cultivares de soja. (Texto informado pelo autor)