Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), graduação em Filosofia pelo Centro de Estudos Superiores da Companhia de Jesus(1994), Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Formação em Psicanálise. Trabalhando a obra do Filósofo Sören Kierkegaard, no campo da ética, realizou o Doutorado em Teologia pela Escola Superior de Teologia/IEPG (São Leopoldo,RS/2001/ Orientação: Walter Altmann/ Co-orientação: Álvaro Valls) com período sanduíche na Lutheran School Of Theology At Chicago (2000) em Chicago, Estados Unidos. Participou do Summer Fellowship Program na Hong Kierkegaard Library, (Northfield, MN, Estados Unidos) em 1998 e como Visiting Scholar, em 2000. Tem experiência na área de Filosofia, Teologia, Psicologia,Psicanálise e Ciências da Religião. Lecionou como Professora Visitante no departamento de Filosofia da UFMG(aprovada em concurso em primeiro lugar ). Professora no Curso de Filosofia e Teologia no Instituto Santo Tomás de Aquino. Atualmente, realizando Curso de Especialização em Saúde do Adolescente na Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Psicóloga na enfermaria do Hospital das Clinicas da UFMG. (Texto informado pelo autor)