possui Graduação em Letras Português pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1997), Especialização em Literaturas Ibero-Americanas Contemporâneas em Língua Portuguesa e Espanhola Unioeste (1999) e Mestrado em Letras Linguagem e Sociedade pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004). Atualmente é professora da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Brasileira, Literatura Infantil e Infanto-Juvenil, Teoria Literária, Literatura Portuguesa, Texto Dramático / Dias Gomes, Estética da Recepção, Literatura e História, Gestão Educacional, Comunicação e Expressão e Metodologia da Pesquisa Científica. Doutoranda em Letras pela UNIOESTE Universidade Estadual do Oeste do Paraná. (Texto informado pelo autor)