Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993) e mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996). Atualmente é Professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá, Professor auxiliar da Faculdades Bezera de Araújo e Farmacêutico da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adição de Michael, Enantiosseletividade, Ácido L-tartárico, D-manitol, Nitrometano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)