Mestre em Psicologia Institucional pelo Programa de Pós Graduação em Psicologia Institucional da Universidade Federal do Espírito Santo. Graduado em Psicologia pela UFES (2001). Professor Adjunto dos Cursos de Psicologia e Pedagogia da Associação Vitoriana de Ensino Superior (FAVI). Psicólogo efetivo da Prefeitura Municipal de Vitória/ES, atualmente disponibilizado ao município da Serra, onde atua como Secretário Adjunto de Direitos Humanos e Cidadania. Atuação em Políticas Sociais, em especial com Políticas de Atenção à Criança e ao Adolescente, à Pessoa Idosa e à Pessoa com Deficiência. Atuação também com formação e assessoria em temas ligados a Direitos Humanos. Experiência em atendimento clínico com adolescentes, adultos e pessoas idosas utilizando referenciais da Análise Institucional. (Texto informado pelo autor)