Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Coordenação pedagógica do SAPÉ Serviços de Apoio à Pesquisas em Educação, desde 1990. Atualmente iIntegra a coordenação pedagógica do Programa de Educação a Distância da Escola Nacional de Sáude Pública da Fundação Oswaldo Cruz e faz assessoria pedagógica a diversos projetos educativos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos e Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, auto-formação, educação de jovens e adultos, educação e saúde, emancipação e múltiplas leituras. (Texto informado pelo autor)