Possui graduação em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986), mestrado em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) , parcialmente desenvolvido na University of Illinois at Urbana Champaign. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: papel de estrógenos nos machos, endocrinologia da reprodução, desreguladores endócrinos na reprodução, litíase epididimária de galos. (Texto informado pelo autor)