Possui Mestrado em Engenharia Elétrica (2012) e graduação em Engenharia Eletrônica e de Telecomunicação (2007) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Eletrônica, com atuações como professor de Eletrônica Aplicada e Circuitos Elétricos no Instituto Federal do Espírito Santo, CEFET-MG , na Faculdade Pitágoras, na UNIPAC Campus Bom Despacho onde atuou também na área de Telecomunicações. Foi Coordenador do Curso de Engenharia de Telecomunicações da UNIPAC Campus Bom Despacho . Trabalhou como Projetista de produtos de Segurança Eletrônica e Projetista de Microcontroladores de alto desempenho e baixo custo para a área Automotiva na empresa Freescale Semicondutores. (Texto informado pelo autor)