Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2004), M.S. em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2007), e Ph.D. em Crop and Soil Environmental Sciences pela Virginia Polytechnic Institute and State University (Virginia Tech) (2011). Atualmente é Pós-doutorando pelo USDA-NRCS National Soil Survey Center. Tem experiência nas áreas de fertilidade do solo, nutrição mineral de plantas, matéria orgânica do solo, manejo e conservação do solo e da água, solos florestais, e modelagem. (Texto informado pelo autor)