Possui graduação em Licenciatura Plena em Física com ênfase Ambiental pela Universidade Federal do Pará (2011), cursa mestrado em Ciências com ênfase em Ciências de Materiais pela Universidade Federal de Ouro Preto (Início em 2012). Atuando principalmente nos seguintes temas: Simulação computacional de dinâmica Clássica e de primeiros princípios. Tem experiência na área de concepções educacionais, sob ponto de vista de Albert Einstein e no estudo de estrutura eletrônica do líquido orgânico da molécula acetonitrila, a partir de uma ótica computacional. (Texto informado pelo autor)