Médica Veterinária formada pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT (2001), com Especialização em Controle de Qualidade de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2003); Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense UFF (2004) e Doutorado em Zootecnia pela Faculdade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Campus de Botucatu (2009). Experiência profissional como Responsável Ténica em Indústria de Produtos de Origem Animal e em Docência em Instituições de Ensino Superior. Atividades acadêmicas na Universidade Federal de Mato Grosso, professora substituta na disciplina de Inspeção de Produtos de Origem Animal (2004 a 2006) e Professora convidada do Curso de Especialização em "Ciência Animal" da Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da UFMT, Campus de Cuiabá. Professora do Curso de Graduação em Medicina Veterinária da Universidade de Cuiabá (UNIC) das disciplinas de Inspeção de Produtos de Origem Animal, Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Ciência da Bioética e do Bem Estar Animal (Período de 02/2010 a 06/2013). Área de conhecimento: Inspeção, Higiene, Microbiologia, Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Metodologia e Ética e suas ramificações em pesquisa, ensino e exercício profissinal. Médica veterinária concursada do Serviço de Inspeção Municipal (SIM) de Cuiabá (Período de 08/2008 a 06/2013). Atualmente Professora efetiva do Curso de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal de Mato Grosso UFMT. Área de atuação: Tecnologia de Carnes e Derivados. (Texto informado pelo autor)