Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (UFPI 1996/ 2002). Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia (2004-2006) e Residência Médica em Mastologia (2006-2008) pela Universidade Federal do Piauí. Preceptora colaboradora da Residência Médica em Mastologia da UFPI e do Curso de medicina na área de Mastologia da Facudade de Ciências Médicas FACIME / UESPI. Aluna do doutorado pela rede RENORBIO. Nos últimos três anos possui 23 artigos publicados e/ou aceitos em periódicos nacionais e/ou internacionais.Atua em medicina com ênfase em Ginecologia e Mastologia. Os temas mais freqüêntes em suas plubicações são: Moduladores Seletivos dos Receptores de Estrógenos (SERMs), Biomarcadores, Mama Normal, Câncer de Mama e Modelos Experimentais. (Texto informado pelo autor)