Possui graduação em Bacharelado Complementação Tecnológica Com Habilit pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1993), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Espectrometria de massas, Dados multidimensionais, MIMS e MIMSMS, PLS e N-PLS. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)