Licenciado em Física pela Universidade de Brasília (2000), Mestre em Física pela Universidade de Brasília (2003) e Doutor em Fisica pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade UnB Planaltina no Curso de Ciências Naturais, ministrando aulas de Química e Física. Tem experiência na área de Fisica do Estado Condensado, atuando principalmente nos seguintes temas: Caracterização estrutural e magnética de nanopartículas; Comportamento magnético e magneto-ótico de Fluidos Magnéticos; Nanopartículas de Ferrita e Efeitos de Superficie. (Texto informado pelo autor)