Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1968), mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1990). Tem experiência na educação básica. É professora aposentada do Instituto de Biociências da UNESP. Foi docente e orientadora de mestrado e doutorado; coordenadora de graduação e pós-graduação, pró-reitora acadêmica e vice-reitora em instituições particulares. Prestou serviços à Fundação Carlos Vanzolini no acompanhamento e avaliação de programas. Foi avaliadora institucional ad hoc do INEP/MEC (de 2002 a 2011). Atualmente é Diretora de Planejamento e Organização Pedagógica da Anhanguera Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional. (Texto informado pelo autor)