Medica urologista com titulo de especialista reconhecido pelo MEC, Sociedade Brasileira de Urologia e CRM desde 1986. Urologistga do Hospital das Clinicas da UFMG desde 1986 , atualmente responsavel pelo ambulatario de Bexiga Neurogenica e exames complementares como cistoscopia e urodinamica bem como o controle de pos operatorio de pacientes com diagnostico de bexiga neurogenica. Medica aposentada da Secretaria Municipal de Saude de BH tendo atuado 26 anos como medica urologista /infectologista no setor de Doenças Sexualmente Transmissiveis. Membro Titular da Sociedade Brasileira e Mineira de urologia desde 1986. Membro correspondente da Sociedade Americana de Urologia desde 1990 e da Sociedade Internacional de Continência Urinaria desde 2007. (Texto informado pelo autor)