possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Formation Doctorale En Anthropologie Sociale et Etnologie Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1999) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1996). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência nas áreas de Psicologia, Sociologia e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, identidade de gênero e produção cultural do corpo. (Texto informado pelo autor)