A docente possui três graduações, a saber: 1ª -Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (1989), com as Habilitações em Magistério de 1º e 2 ºGraus, Administração Escolar e Orientação Educacional; 2ª -Bacharelado em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (1994); 3ª- Bacharelado em Direito pela Universidade Estadual Vale do Acaraú- UVA(2007). É também detentora do Mestrado em Gestão Educacional pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001). Atualmente é Assistente Nível E- Professora Efetiva da Universidade Estadual Vale do Acaraú, desde 1995. Tem vasta experiência na área de Educação, com ênfase nos seguintes temas educacionais: Fundamentos Históricos, Sociológicos e Filosóficos da Educação, Processo de ensino-aprendizagem, Leitura e Escrita, Educação Básica , Educação Superior, Avaliação Educacional e Escolar, Monitoria Institucional, Metodologia do Trabalho Científico, Gestão Educacional e Escolar, Organização Curricular e Políticas Públicas Educacionais.É advogada OAB nº22159, atuando em causas previdenciárias, cíveis, criminais e, sobretudo, trabalhistas. Atualmente cursa o Doutorado em História na Universidade Federal de Minas Gerais- UFMG, na Linha de Pesquisa : História e Culturas Políticas. (Texto informado pelo autor)