Atualmente trabalha como pesquisador visitante no Instituto Karolinska Estocolmo Suécia, sob supervisão da Profa. Dra. Marie Carlén. Desde 2010 é aluno de doutorado no programa Pós-Graduação em Neurociências/Neurologia da Faculdade de Medicina da USP de Ribeirão Preto. Possui mestrado pelo mesmo programa e graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, ciências e letras da USP de Ribeirão Preto. Tem experiência nas áreas de Psicologia Experimental e Neurofisiologia, com ênfase nos estudos da modulação colinérgica e o papel dos receptores NMDA na plasticidade sináptica (long-term potentiation: LTP e long-term depression: LTD) na via hipocampo córtex pré-frontal de ratos in vivo com possíveis implicações para os campos das comorbidades psiquiátricas e prejuízos cognitivos associados à epilepsia do lobo temporal. (Texto informado pelo autor)