Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia(1985), especialização em Educação Ambiental para a Sustentabilidade pela Universidade Estadual de Feira de Santana(2002), especialização em Metodologia Ensino Superior Pesquisa Aplicada Saúd pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1990) e mestrado em Engenharia Civil e Ambiental pela Universidade Estadual de Feira de Santana(2010). Atualmente é Professora Assistente Nível B da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia dos Grupos Recentes Fisiologia da Muda e Reprodução de Crustáceos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Política de gestão de resíduos sólidos,, resíduos sólidos e universidade, resíduos sólidos institucionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)