Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1984) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (1989). É professora titular da Universidade da Região da Campanha e atualmente gestora do Polo de Inovação Tecnologica/Campanha Secretaria de Ciência e Tecnologia/RS. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bromatologia, bovino de leite, bovino de corte, forrageiras e capim annoni. (Texto informado pelo autor)