Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1999), Doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e Doutorado Sanduíche pela Universidade do Porto (2003). Pós-Doutorado em Psicologia pela Universidade do Minho (2010). Atualmente é Professora Associada I do Departamento de Educação e Informação em Saúde da Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. É líder do Grupo de Pesquisa Estudos em Educação e Tecnologias da Informação e Comunicação em Saúde; docente e orientadora nos Programas de Pós-Graduação em Ciências da Saúde (Mestrado Acadêmico) e Ensino na Saúde (Mestrado Profissional). Tem experiência na área de Educação e Ensino em Saúde com ênfase nas temáticas didática, metodologia de ensino, formação inicial e continuada de professores, educação a distância, apoio psicopedagógico ao estudante universitário, autorregulação da aprendizagem, autorregulação para a saúde, docência e prática pedagógica no ensino superior. (Texto informado pelo autor)