Possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (2008) e mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense (2011). No período de 02/2010 a 07/2013 foi tutor da Fundação CECIERJ CEDERJ atuando nas disciplinas de Introdução as Ciências Físicas I e II e Física 1A/1B. Atualmente é doutorando da Universidade Federal Fluminense e está fazendo estágio, na modalidade doutorado-sanduíche no Laboratoire Matériaux et Phénomènes Quantiques vinculado ao CNRS, Université Paris VII Paris Diderot em Paris, França. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Informacão Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica quântica, emaranhamento, informação quântica, fases geométricas e circuitos supercondutores. (Texto informado pelo autor)