Doutor em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Ceará, iniciou sua formação como Técnico em Mecânica Industrial pelo CEFET-Ce (1999), graduou-se em Engenharia Mecânica em 2004, e concluiu seu mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais em 2007 pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de engenharia mecânica, com ênfase em soldagem, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização microestrutural, soldabilidade de aços temperáveis, soldagem de aços inoxidáveis, metalurgia da soldagem, análise de tensões, difração de raio-X, microscopia eletrônica de transmissão. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)