Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Pará (1982).Mestrado em Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (1987) e doutorado em Geoquímica e Petrologia pela Universidade Federal do Pará (2009). Tem experiência na área de Geoquímica Ambiental, com ênfase em hidrogeoquímica de recursos hídricos superficiais e estuarino. Em ambiente costeiro, na biogeoquímica de manguezal. Na área de Geoquímica de superfície, fez estágio pós-doutoral em ambientes supergênicos, no estudo da mineralogia e composição de bauxitas. Atualmente, participa como colaboradora no Projeto de Extensão PRONEX: Proxies biológicos e biogeoquímicos para a interpretação das variações climáticas holocênicas de curto e longo período na região costeira amazônica, do Museu Paraense Emílio Goeldi/MCT/CCTE. (Texto informado pelo autor)