Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Administração e Ciências Contábeis de São Roque (2005) e mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2009). Atualmente é professor titular da Faculdade de Bertioga, professor do Centro Universitário Módulo e professor ad hoc do Centro Universitário Módulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, leitura, ensino superior, adolescência e cotidiano escolar. (Texto informado pelo autor)