Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2008). Bolsista do Programa de Iniciação Científica do Fundo de Amparo a Pesquisa de Minas Gerais FAPEMIG com condução do trabalho intitulado "Seleção de medidas de manejo integrado para o controle de vetores virais na cultura da batata" (2005-2008). Mestre em genética e Melhoramento de Plantas pela Universiade Federal de Lavras UFLA (2011), sendo bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), conduzindo o projeto "Avaliação Agronômica e Reação de Clones de Batata à Canela Preta e Podridão Mole". Em 2011 iniciou o curso de Doutorado em Agronomia/Fitotecnia pela UFLA, conduzindo pesquisas direcionadas ao melhoramento de feijão e feijão-vagem para resistência ao nematoide das galhas (Bolsa CAPES). Atualmente é aluno de doutorado modalidade sanduíche com bolsa da CAPES na National University Ireland em Galway (NUIG), Irlanda. Conduz pesquisas focadas no melhoramento genético para biofortificação de Alface, com identificação de genes responsáveis pela síntese e degradação de carotenóides precursores de vitamina A. (Texto informado pelo autor)