Possui graduação e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1985), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1985) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Técnicas Fundamentais de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, semiologia e semiotécnica da enfermagem, primeiros socorros, estágio extracurricular e reanimação cárdio respiratória. Atulamente é doutoranda na EERP na USP (Texto informado pelo autor)