Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Sagrado Coração (1984), Licenciatura em Enfermagem, Especialização em Enfermagem do Trabalho e Administração Hospitalar, Educação Profissional na área de Enfermagem. Pós-graduada a nível de Mestrado em Enfermagem Fundamental São Paulo pela Universidade de São Paulo (2001) e Doutorado em Fissuras Orofaciais e Anomalias Relacionadas pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo (2008). É enfermeira do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo desde 1985. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado de enfermagem, cuidado da criança, educação orientação, cuidado de saúde e assistência de enfermagem. (Texto informado pelo autor)