Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas do Triângulo Mineiro (1993), especialização em Economia Brasileira pela Universidade de Uberaba (1995), graduação em Ciências Sociais (Licenciatura) pelo Centro de Ensino Superior de Uberaba (2008) e mestrado em Educação pela Universidade de Uberaba (2008). Atualmente é professora da Faculdade Talentos Humanos nos cursos de Administração, Direito, Engenharias. Tem experiência nas áreas de Economia, Ciência Política, Filosofia, Sociologia e História, inclusive com cursos de formação de professores. (Texto informado pelo autor)