Doutora em Psicologia do Programa em Psicologia Social do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (USP) em 2014. Professora no curso de Pós-Graduação "Gerente de Cidade" da disciplina Políticas de Turismo, Esporte e Lazer Fundação Armando Álvares Penteado (FAAP) em 2011. Professora nos cursos de graduação em Turismo na Universidade Paulista (UNIP) e Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP) no período de 2002 a 2008 de disciplinas como Planejamento e Organização do Turismo, Marketing Turístico e Responsabilidade Social, Ética em Turismo e Empreendedorismo. Coordenou o curso de Turismo da UNIVAP no período de outubro de 2006 a março de 2007. Pesquisadora Associada ao Laboratório de Psicologia Ambiental e Intervenção do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (LAPSI-IP-USP), participante do Projeto Raízes "Capira" realizado no Município de Cunha, SP de 2006 a 2007. Prestação de serviços ao Instituto Brasileiro de Cultura e Ciências (IBECC-UNESCO) na produção e revisão de textos para relatórios de projetos e de traduções e versões de textos acadêmicos (inglês/português). Assistente Técnica no período de 1991 a 2000 no Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas (SEBRAE-SP) e na Prefeitura Municipal de São José dos Campos. Secretária Executiva Bilíngüe em empresas de grande porte nacionais e multinacionais no período de 1979 a 1991. Experiência no planejamento e organização de eventos empresariais e de treinamento. Experiência em Turismo no levantamento, execução e acompanhamento de projetos de fomento ao turismo, participação em projetos turísticos como missões técnicas, marketing turístico, eventos e captação de empresas investidoras em turismo enquanto funcionária e membro de entidades como: SEBRAE-SP (Serviços de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de São Paulo), Conselho Pró-Turismo do Cone Leste Paulista (Membro Instituidora e Secretaria Diretora por 3 gestões), Fundação Nacional de Tropeirismo, Conselho Municipal de Turismo de São José dos Campos e Associação Comercial e Industrial de São José dos Campos. (Texto informado pelo autor)