Possui Graduação em Licenciatura Plena em Biologia pela Universidade Federal do Pará (2003), Mestrado em Biologia Ambiental pela Universidade Federal do Pará (2006) e Doutor em Zoologia pelo Museu Paraense Emilio Goeldi/UFPA (2012). Atualmente é Professor Titular do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Pará (IFPA) no Campus de Abaetetuba. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecossistemas Costeiros e Estuarinos, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia e reprodução de organismos Bentônicos. (Texto informado pelo autor)