Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão(1994), especialização em Endoscopia Digestiva pela Sociadade Brasileira de Endoscopia Digestiva(2001), mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná(2004) e residencia-medicapela Universidade Federal do Maranhão(1997). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Orbignya phalerata, Cicatrização, Estômago, Ratos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)