Possui graduação em Administração Pública pela Universidade Federal da Bahia (1978), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1996), doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2001) e doutorado em Facultad de Folisofía y CC. Educación Universitat de Valência (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Politicas Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, meio ambiente, agua e território, família, educação, cultura, família, água, saberes e práticas e território indígena. (Texto informado pelo autor)