Doutorando em Educação Matemática; possui mestrado em Ensino de Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo- PUC-SP . Especialização de longa duração em Matemática pela Universidade de São Paulo USP, graduação em Ciências/Matemática Faculdades Renascença; graduação em Pedagogia pela UNIG . Atualmente é professor das disciplinas da área de Matemática (Cálculo, Geometria e Vetores) da FATEC -SP Faculdade de Tecnologia de São Paulo. Atuou como : professor do curso de especialização em Educação Matemática da Universidade de Uberaba e orientador de Monografias do curso de Especialização em Educação Matemática da UNIUBE; foi professor das disciplinas ( Estruturas algébricas e Álgebra linear) do curso de Licenciatura em Matemática da UniABC ; foi professor titular de Matemática da Secretaria Municipal de Educação de São Paulo e Secretaria Estadual de Educação de São Paulo (Texto informado pelo autor)