Título de Doutorado em Ciencias da Educaçao, no Programa de "Diversidad e Desarrollo Socioeducativo" pela Universidade de Valladolid na España, no ano de 2007. Mestrado em Administraçao de Sistemas Educacionais IESAE-Fundaçao Getulio Vargas, Rio de Janeiro, ano de 1985. .Graduaçao em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas, ano de 1974. Cursos de Pós-Graduaçao sobre Gestao pela Qualidade tTotal, ano de 2003 e Especializaçao em MBA em readministraçao, ano de 2002. Experiencias profissionais em Administraçao Institucional, Chefias e Coordenaçoes, docência de Educaçao Fundamental, Magisterio e Educaçao Superior e atividades de Formaçao Continua para docentes de Educaçao Superior e orientaçoes de monografias. Atualmente é professora de cursos de Especializaçao e Mestrado nas disciplinas: Metodologia da Pesquisa Cientifica; Metodologia do Ensino Superior, Formaçao continuada; Planejamento, Currículo e Programas, Avaliaçao e Gestao. Educaçao Comparada.Organizaçao Curricular e prática educativa, Prática de Ensino/estágios e . Orientaçao de TCC. (Texto informado pelo autor)