Possuo graduação em Ciências Biológicas (Universität Hohenheim) e doutorado em Ciências Naturais Biologia (Universität Tübingen, Alemanha). Sou Professor Associado da Universidade Federal de Minas Gerais, Departamento de Botânica, coordeno o grupo de pesquisa: Plebeia Ecologia de Abelhas e da Polinização e sou membro dos Programas de Pós-Graduação em Biologia Vegetal (UFMG), Ecologia, Conservação e Manejo de Vida Silvestre (UFMG) e Biologia Animal (UFPE, colaborador). Desenvolvo pesquisas em Ecologia da Polinização e assuntos associados. Tópicos de pesquisa: sistemas de polinização especializados; polinização por abelhas, esfingídeos e besouros; comunidades de plantas e insetos antófilos; biologia reprodutiva de plantas e polinizadores; comunicação química planta-polinizador. (Texto informado pelo autor)