Possui graduação em Biologia (1999) e especialização em Saúde Pública e em Biologia. Tem experiência na gestão de Programas e Serviços de Saúde Pública, tendo desenvolvido ações voltadas ao planejamento, articulação e execução de ações de Saúde em âmbito local e regional voltadas para a Saúde do Trabalhador. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador, Riscos à Saúde e exposição a agrotóxicos na agricultura e no controle de endemias. Participa como membro de grupos de pesquisas trabalhando com a interrelação saúde, ambiente e trabalho e coordena o Grupo Técnico de Educação Continuada em Saúde do Trabalhador da Comissão Intersetorial de Saúde do Trabalhador do Conselho Estadual de Saúde de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)