Doutora em Letras pela Universidade de São Paulo na área de Filologia e Língua Portuguesa, sob orientação da Profa. Dra. Lineide do Lago Salvador Mosca (2012). Mestra pela Universidade de São Paulo na área de Semiótica e Linguística Geral, sob orientação da Profa. Dra. Norma Discini (2006). Graduada em Letras (português/inglês) e pós-graduada lato sensu em Português, Língua e Literatura. Participante do GERAR (Grupo de Estudos de Retórica e Argumentação) USP, SP. Desenvolve pesquisas que abrangem estratégias argumentativas e efeitos de sentido em revistas impressas da esfera social de negócios, economia e administração. (Texto informado pelo autor)