Possui graduação em Letras pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(1987), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões(1990) e mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões e Economiária da Caixa Econômica Federal. Atuando principalmente nos seguintes temas:vagueza, polissemia, dicionário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)