Possui graduação em Biologia/licenciatura pela Universidade Regional do Cariri (2004), especialista em Educação Ambiental (2007) pela mesma instituição e estudante do curso de Biologia/bacharelado. Possui mestrado em Ciências Florestais pela Universidade Federal de Campina Grande (2012). Tem trabalhos de pesquisa na área de Botânica, voltados para Etnobotânica, Plantas Medicinais, Levantamentos Florísticos, Fitoquímica e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)