Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista (UNESP). Mestre em Língua e Literatura Francesa pelo Programa de Pós Graduação em Estudos Linguísticos, Literários e Tradutológicos em Francês (USP). Nessa mesma instituição desenvolve, atualmente, pesquisa para obtenção do título de Doutora em Letras, pesquisa essa subordinada à análise da presença francesa em Castro Alves. Com base nessas pesquisas, as atividades acadêmicas giram em torno dos seguintes temas: Literatura Comparada, poesia, Castro Alves, Victor Hugo, presença francesa e relações culturais Brasil/ França durante o século XIX. (Texto informado pelo autor)