possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse, sensibilização comportamental, psicostimulantes nicotina e sistema dopaminérgico. (Texto informado pelo autor)