Cleomar Azevedo é Mestre em Educação pela Universidade de São Paulo-USP,Doutora em Psicologia Social pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo e concluiu seu Pós Doutorado em Ciências Sociais pela Puc-São Paulo.É Professora do Programa de Mestrado em Psicologia Educacional e Pesquisadora do Centro Universitário Fieo/SP.Suas pesquisas estão voltadas às questões de aprendizagem, em especial, as da leitura e da escrita. Atua na área de Psicologia Educacional,Psicopedagogia,Educação, com ênfase em Alfabetização. Em sua produção científica, os termos mais frequentes são:Psicologia Educacional,Psicologia Social, Psicopedagogia, Aprendizagem, Alfabetização, Escrita, Leitura, Diagnóstico, Intervenção, Jogos, Psicanálise e Auto-Estima. (Texto informado pelo autor)