Graduado em Letras (2000) e Especialista no Ensino de Língua Inglesa (2004) pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, onde atualmente trabalha como professor adjunto. Mestre em Lingüística Aplicada (2008) pela Universidade Estadual do Ceará, sob a orientação do Prof. Dr. Wilson Júnior de Araújo Carvalho, em que estudou a produção das vogais anteriores do inglês e do português . Doutor em Linguística pela Universidade Federal do Ceará (2013), sob a orientação da Profª Drª. Maria do Socorro Aragão e coorientação da Profª Drª. Thaïs Cristófaro-Silva, em que estudou a emergência da palatalização das oclusivas alveolares do português brasileiro e sua influência no percurso de construção da fonologia do inglês língua estrangeira. Tem experiência na área de Letras e Lingüística, com ênfase nos seguintes temas: fonética e fonologia da língua inglesa, ensino de inglês língua estrangeira, ensino de literatura inglesa e americana. (Texto informado pelo autor)