Possui graduação em física pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), mestrado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Realizou pós-doutoramento na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Supercondutividade, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de vórtices, supercondutores nanoestruturados e nanomagnetismo. Atualmente é professor Adjunto na Universidade Federal de Pernambuco, lotado no Núcleo de Tecnologia do Campus Acadêmico do Agreste (Caruaru). (Texto informado pelo autor)