Clesianu Rodrigues de Lima concluiu a graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará UFPA em 2005 e o curso de Mestrado em Ciência dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia IME em 2007. Atua na área Materiais Metálicos, com experiência em Microscopia Eletrônica, Microscopia Ótica e Análise Mecânica de Materiais. Atualmente é Professor Assistente II na UFPA, Campus Marabá, onde realiza pesquisa e ministra disciplinas aos cursos de Agronomia, Geologia, Licenciatura em Química, Licenciatura em Física, Licenciatura em Ciências Naturais, Engenharia de Materiais e Engenharia de Minas e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)