Possuo graduação em Educação Física pela Faculdades Integradas de Santa Fé do Sul FUNEC (concluída em 2001). Especialização em Fisiologia do Exercício pela mesma IES (concluída em 2003). Vasta experiência na área da anatomia humana (técnico em anatomia e professor). Atualmente sou coordenador dos laboratórios e do Ciclo Básico da Saúde na Faculdade UNIC Tangará Sul, técnico em anatomia e professor das aulas práticas e teóricas de Ciências Morfofuncionais I, II e III nos cursos de Fisioterapia, Farmácia, Odontologia, Ciência Morfofuncional do Aparelho Locomotor I e II no curso de Fisioterapia e Odontomorfofuncional II no curso de Odontologia. Também tenho experiência na área de Educação Física, com ênfase em Licenciatura Plena. (Texto informado pelo autor)