Está cursando mestrado em Educação, Linguagens e Tecnologias pela Universidade Estadual de Goiás. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (2003) e Especialização em Docência Universitária pela Faculdade de Goiás (2006). Tem ampla experiência nas áreas de Educação Infantil e primeira fase do Ensino Fundamental, atuando como professora desses segmentos e também em cursos de formação de professores. Já ministrou diversos cursos e oficinas de Contação de Histórias na Educação Infantil e ministrou a disciplina "Educação Infantil, Família e Práticas Socias" no curso de especialização em Educação Infantil da PUC/GO (2011). Atualmente atua como formadora do PNAIC (Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa). (Texto informado pelo autor)