Possui Mestrado em Ciências do Comportamento pela Universidade de Brasília (2011), Linha de Pesquisa: Cognição e Neurociência, especialização em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1995), Licenciatura Plena em Psicologia pela União das Escolas Superiores do Pará (1993), Bacharelado e Formação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (2001) e, graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (2000). Professora da Faculdade Alfredo Nasser(Graduação e Pós Graduação), Instituição na qual coordena o Núcleo de Apoio Terapêutico e Psicopedagógico-NATPSI. Profissional da Educação II, concursada como Pedagoga na Secretaria Municipal de Educação de Goiânia (2002). Psicóloga clínica no Centro Clínico Integrado (CCI). Experiência na área de Psicologia e Educação, com ênfase em Atendimento Psicológico e Docência em Educação Básica e Ensino Superior (graduação e pós graduação). (Texto informado pelo autor)