Dra Cleusa Ferri é médica psiquiatra formada pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Possui mestrado em Psicobiologia (1990) e doutorado em Psiquiatria e Psicologia Médica (1999) pela Universidade Federal de São Paulo e mestrado em Epidemiologia pela Escola de Higiene e Medicina Tropical da Universidade de Londres LSHTM (2000/2001). Por 10 anos (2002-2012) a Dra Cleusa trabalhou no departamento de Pesquisas Populacionais e de Serviços de Saúde do Instituto de Psiquiatria no King's College London, onde atualmente ocupa a posição honorária de 'Visiting Senior Lecturer'. Neste período, além de atividades de ensino (graduação e pós graduação) a Dra. Cleusa desenvolveu pesquisa na área de envelhecimento, demência e outras doenças crônicas com foco especial em países de renda média e baixa. Dra. Cleusa Ferri participou do mais recente projeto de Carga Global de Doença (Global Burden of Disease 2010 project) como especialista internacional em demência e na mesma capacidade, no desenvolvimento do projeto da Organização Mundial de Saúde, MHGap- demência. Desde 2012 a Dra. Cleusa é professora afiliada da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) e está credenciada nos programas de pós graduação dos Departamentos de Psicobiologia e de Psiquiatria. Ela é também pesquisadora epidemiologista no Hospital Alemão Oswaldo Cruz de São paulo onde ela atua no Instituto de Educação e Ciências da Saúde na Unidade de Avaliação de Tecnologias em Saúde. Este, é parte da Rede Brasileira de Avaliação de Tecnologias em Saúde (REBRATS- Ministério da Saúde). Suas áreas principais de interesse são: envelhecimento, demência e outras doenças crônicas; e epidemiologia do uso e abuso de substâncias. Dra. Cleusa também tem interesse nas área de avaliação de tecnologias, com foco em medicina baseada em evidência (revisão sistemática, meta-análise etc). (Texto informado pelo autor)