Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2003), Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciências dos Alimentos, pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em processos e qualidade na produção primária de carne e leite e desenvolvimento e caracterização de produtos empregando matérias-primas de origem animal. É Professor Adjunto III da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri, UFVJM, lotado no Departamento de Zootecnia, onde desenvolve atividades relacionadas às especialidades mencionadas. É Docente Responsável pelo Setor de Ciência e Tecnologia dos Produtos de Origem Animal (CTPOA/DZO/UFVJM). É Docente Orientador do Núcleo de Estudos em Ciência e Tecnologia dos Produtos de Origem Animal (NEPOA) e Coordenador, Docente e Orientador do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia (PPGZOO) da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. (Texto informado pelo autor)