Possui graduação em Comunicação Social pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2003) e mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (2006). Atualmente é professora da Faculdade de Ciências Gerenciais de Dracena. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Propaganda e Marketing Lecionou em várias disciplinas relacionadas a marketing. Atualmente é docente da Faculdade de Administração e Negócios de Ribeirão Preto, mantida pela Rede Gonzaga de Ensino Superior (REGES) nos cursos de graduação e pós-graduação (MBA). Ministra aulas de pós-graduação e atua como facilitadora em cursos empresariais. (Texto informado pelo autor)