Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1999), mestradopela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2002) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2007). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:CAEV, lentivirose, LVPR, MAEDI-VISNA, epidemiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)