Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas/UFPEL (1983) e Mestrado em Saúde Pública Baseada em Evidências pela Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia/UFPEL (2010). Atualmente está cursando Doutorado no Programa de Pós-graduação da Faculdade de Odontologia/ UFPEL, área de concentração em Dentística. Atua na Estratégia de Saúde da Família do município de Pelotas/RS, e é orientadora da Universidade Aberta do SUS/Universidade Federal de Pelotas, UNASUS/UFPEL na Especialização em Saúde da Família, foi Professora Substituta do Departamento de Odontologia Social e Preventiva da Faculdade de Odontologia/ UFPEL. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase nos seguintes temas: epidemiologia das doenças bucais, avaliação de serviços de saúde, cariologia, dentística restauradora. (Texto informado pelo autor)