possui graduação em Estudos Sociais pelo Centro Universitário La Salle (1989), graduação em Estudos Sociais Licenciatura Plena em História pelo Centro Universitário La Salle (1995), especialização em Metodologia de Ensino de História pelo Unilasalle, mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1998) e doutorado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atualmente é professora do Mestrado Profissional em Memória Social e Bens Culturais e do curso de História do Centro Universitário La Salle, coordenadora do Museu e Arquivo Histórico La Salle (Unilasalle), vice-líder do Grupo de Pesquisa Memória, Cultura e Identidade, pesquisadora voluntária do Arquivo Histórico do Rio Grande do Sul. Atua, também, no Instituto Teológico e Musical Beréia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Cultural e Patrimônio Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: memória social, cultura e identidade, açorianos no Rio Grande do Sul, festas e celebrações, história e memória institucionais, gestão de acervos e de instituições culturais. (Texto informado pelo autor)