Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Londrina(1979), especialização em Metodologia de Ensino Superior pela Universidade Estadual de Londrina(1982) e especialização em Treinamento de Executivos Hospitalares Administraç pela Universidade Estadual de Londrina(1976). Atualmente é Professor Auxiliar D da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)