Possuo graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente sou doutorando em Genética Molecular de Plantas no Centro de Biologia Molecular e Engenharia Genética (CBMEG) na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Bioquímica (com ênfase em Enzimologia e Biologia Molecular), Genética Vegetal e Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fosfatases, transgenia e diagnóstico molecular. Conhecimento ubíquo dentre técnicas utilizadas na determinação de atividade enzimática, manipulação de RNA, DNA e proteínas (bem como das técnicas mais comumente utilizadas para extração, purificação e clonagem), seqüenciamento de DNA, dosagem de proteínas (métodos colorimétricos gerais), além de análise de fenótipo em plantas geneticamente modificadas, ensaios para determinação de seqüencias reguladoras de transcrição e tradução. Atualmente trabalho com genética molecular e fisiologia de plantas, especificamente Arabidopsis thaliana. Além disso, possuo noções em Bioinformática. Em meu trabalho, sempre procurei o conhecimento em literatura especializada, embasando e otimizando processos tendo em vista metas e prazos de trabalho rigorosamente estipulados. (Texto informado pelo autor)