Graduado em Odontologia pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras (1995), mestrado em Biologia Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Estomatopatologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor doutor (patologia geral/bucal) na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FOAR-UNESP) e responsável pelo diagnóstico histopatológico, cujo serviço possui projeto de extensão aprovado pela UNESP desde o ano de 2011. Tem experiência na área de Patologia Geral e Patologia Bucal, com ênfase em culturas celulares de células malignas e análise histopatológica e imunohistoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: fibromatose gengival hereditária, carcinoma espino-celular, diagnóstico histopatológico e fitoterápicos. Também faz parte, como membro efetivo, do programa de pós graduação em Ciências Odontologicas (área de Cirurgia e Diagnóstico), CAPES 5 e como colaborador no programa de pós graduação em Biociências e Biotecnologia Aplicadas à Farmácia, CAPES 6. (Texto informado pelo autor)