Possui graduação em Física e Economia Cornell University (1974), pós-graduação em Engenharia de Petróleo e Gás Natural (UERJ 2007), e mestrado em Geologia (análise de bacias e faixas móveis) pela UERJ (2009). Doutorando em Geologia (MEOR) na UERJ Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente está na e é pesquisador do INOG (Instituto Nacional de Óleo e Gás INCT CNPq). É consultor internacional autônomo e tem prestado serviços no Brasil e no exterior para Ministérios Públicos e empresas multinacionais e de petróleo. É membro da Geosciences Advisory Board da NXT Energy Solutions Inc., do Canadá. Tem experiência na área de Energia, Saneamento, Desenvolvimento Sustentável, e Auditoria e Avaliação Ambiental. Foi fundador e diretor de diversas empresas ambientais e de biotecnologia, e Coordenador de Curso de Pós-Graduação em Gestão Ambiental (FUNCEFET-RJ). Atua principalmente nos seguintes temas: avaliação de recursos energéticos, biotecnologia aplicada, bioaumentação e biorremediação, MEOR (Microbial Enhanced Oil Recovery), diagnósticos sócio-ambientais, tratamento de efluentes e resíduos sólidos, e carcinicultura. Palestrante frequente e autor de diversos artigos sobre recursos energéticos, meio ambiente e biotecnologia aplicada. Fluente em português, inglês e espanhol. Membro de várias entidades profissionais no Brasil e no exterior, e membro da Mensa Brasil. Atualmente envolvido na avaliação do potencial de novas descobertas no pré-sal brasileiro. (Texto informado pelo autor)