Estatístico e Licenciado em Matemática pela Universidade de Brasília (1986). Doutor em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (2007) e Mestre em Estatística e Métodos Quantitativos (1992), também pela UnB. Especialista em Gestão e Liderança Universitária (2010, Universidade de Caxias do Sul, com módulo internacional na University of Ottawa) e em Gerenciamento de Projetos (2001, George Washington University). Atualmente é professor do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde e Decano de Extensão da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Foi Diretor de Ensino e Desenvolvimento do Instituto Presbiteriano Mackenzie, entidade mantenedora daquela universidade e consultor sênior no SEBRAE Nacional (Unidade de Gestão Estratégica). Foi professor em programas de pós-graduação lato sensu da FGV Escola Brasileira de Administração Pública do Distrito Federal. Tem experiência em Psicologia do Trabalho (com referencial teórico-metodológico em Ergonomia da Atividade), e no setor de telecomunicações (Telebrás e Brasil Telecom), em atividades de pesquisa de satisfação de clientes, qualidade, planejamento e treinamento. Como consultor independente, realizou trabalhos para Senado Federal, Ministério da Previdência Social, Banco do Brasil, Caixa Econômica Federal, Secretaria de Fazenda GDF, Tele Centro-Oeste Celular (hoje do grupo VIVO) e TORC Engenharia (Texto informado pelo autor)