Doutor em História da Arquitetura pelo Departamento de História e Fundamentos da FAUUSP (2011). Possui Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006). Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (2001). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase nas áreas de Projeto de Arquitetura e História da Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: Modernismo e Modernização, Arquitetura Brasileira, Rio de Janeiro, Século XX. É professor de Projeto de Arquitetura no FIAM-FAAM Centro Universitário e na Universidade Paulista UNIP. Professor de Teoria e História da Arquitetura na Universidade Paulista UNIP. (Texto informado pelo autor)