Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1988), mestrado em Direito pela Universidade Gama Filho (2003) e doutorado em Ciencias Jurídicas y Sociales Universidad del Museo Social Argentino (2006). Doutorando em Saúde Brasileira pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é Professor Adjunto, nível IV, da Universidade Federal de Juiz de Fora ( Departamento de Direito Público Material da Faculdade de Direito Direito Penal ), na graduação e na pós-graduação. Participa de atividades de pesquisa em núcleos de pesquisa vinculados ao Programa de Pós-Graduação em Saúde Brasileira da UFJF. É Promotor de Justiça de entrância especial ( 7ª Promotoria de Justiça da Comarca de Juiz de Fora/MG ). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Ciências Penais. É representante do Ministério Público perante a 4ª Região Integrada de Segurança Pública de Minas Gerais. É Conselheiro do Conselho Científico e Acadêmico do Centro de Estudos e Aperfeiçoamento Funcional do Ministério Público de Minas Gerais. Conselheiro do Conselho Editorial do Centro de Estudos e Aperfeiçoamento Funcional do Ministério Público de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)