Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2005) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Americana (2011), especialista em saúde da família pela Faculdade São Camilo, cursando especialização em Planejamento Orçamentário e Financeiro do SUS Municipal pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Foi Coordenadora da Vigilância em Saúde, da Estratégia Saúde da Família e Secretária Municipal de Saúde, da Prefeitura Municipal de Coroaci, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, diagnóstico do serviço de saúde local, teleconsultoria, reestruturação, atenção primária, enfermagem e programa saúde da família uso de antidepressivos e ansiolíticos. Avaliação da satisfação do usuário atendido pela Estratégia Saúde da Familia, no Brasil. Uma Revisão Sistemática. Atualmente Enfermeira Geral da Estratégia Saúde da Família e Centro de Saúde Coroaci. (Texto informado pelo autor)