é Doutor em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-Graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade (CPDA) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), fez mestrado no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural (PGDR) também por esta Universidade (2002). É professor adjunto (DE) na Universidade Federal do Rio Grande do Sul e pesquisador permanente do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural (PGDR) nesta instituição. Atualmente, faz pós-doutorado no Programa de Pós-Graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade (CPDA-UFRRJ), desenvolvendo o projeto de pesquisa "Conflitos ambientais, grandes projetos de desenvolvimento e a produção estrutural da desigualdade socioambiental". Além de fazer parte da Rede Brasileira de Justiça Ambiental (RBJA), participa dos Grupos de Pesquisa TEMAS (Tecnologia, Meio Ambiente e Sociedade Diretório de Pesquisa CNPq) e DESMA (Núcleo de Estudos em Desenvolvimento Rural Sustentável e Mata Atlântica). Na graduação atua na Faculdade de Economia, sendo responsável pelas disciplinas Agricultura e Desenvolvimento e Economia Rural. Na pós-graduação é responsável pelas disciplinas "Antropologia dos Conflitos Ambientais" e "Problematizando o Desenvolvimento Rural: questões e perspectivas contemporâneas", além de colaborar em outras disciplinas oferecidas pelo PGDR. Tem experiência nas áreas de Antropologia do Meio Ambiente e Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: conflitos ambientais; conflitos agrários; produção técnico-científica sobre áreas protegidas e populações locais e tradicionais; interfaces rural-urbano e suas ressignificações; ruralidades, extensão rural e agricultura familiar; lutas e heterogeneidade social no mudo rural. (Texto informado pelo autor)