Possui graduação em Letras Estrangeiras Modernas Inglês pela UFPB (1999), Francês pela UFCG (2004) e mestrado em Letras pela UFPB (2006). Também tem formação linguística em alemão e espanhol pela UFCG. Atualmente é professor assistente padrão II na Unidade Acadêmica de Letras UAL na UFCG. Tem experiência na área de Letras com ênfase em linguística aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: novas tecnologias no processo ensino-aprendizagem de língua estrangeira sob uma perspectiva sociocultural; e o papel da língua materna no processo ensino-aprendizagem de língua estrangeira. Atualmente é doutorando em Estudos da Tradução do programa PGET da UFSC, pesquisando sobre a geração de uma linguagem controlada na tradução automática de resumos acadêmicos. Este estudo visa a elaboração de uma abordagem de pré-edição para tradução automática de resumos acadêmicos, os chamados abstracts. (Texto informado pelo autor)