Possui Bacharelado em Estatística pela Universidade Federal de São Carlos (2008) e mestrado em Estatística pela Universidade Federal de São Carlos (2011). Atualmente é bioestatístico do Hospital de Câncer de Barretos Fundação Pio XII e Coordenador do Núcleo de Epidemiologia e Bioestatística do Hospital de Câncer de Barretos. Possui experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Análise de Sobrevivência, atuando principalmente nos seguintes temas: weibull modificado de longa duração, bioestatística e epidemiologia oncológica. (Texto informado pelo autor)