Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Pelotas (1985), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1988) e doutorado em Ciência Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas (2005). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: arroz, controle, cultivares, doenças e melhoramento. (Texto informado pelo autor)