possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria de Representacoes de algebras, atuando principalmente nos seguintes temas: limites, tiltings infinitos, pré-envolventes, limites, tiltings infinitos e finitamente gerados. (Texto informado pelo autor)