Mestre em Administração de Empresas com linha de pesquisa em Marketing de Relacionamento voltado para instituições de ensino superior privadas, pela Faculdade Cenecista de Varginha/MG (2004). Possui especialização em Marketing pela Fundação Getúlio Vargas/RJ (1997) e concluiu a Graduação em Administração de Empresas pela UFJF/MG (1996). Atualmente é professora adjunta da Faculdade Estácio de Sá de Juiz de Fora, onde também coordenou os cursos de Administração e Redes de Computadores. Também atuou como docente nas instituições de ensino superior Vianna Jr., UNIPAC/JF, FACSUM/JF e UniCarioca/RJ. Há vinte anos constrói uma sólida experiência de mercado nas áreas comercial e marketing em empresas de médio a grande porte, tanto nacionais como multinacionais, como Fiat Delta, Mapfre Seguros, Grupo Líder e Fundação de Ensino Superior do Vale do Sapucaí. Prestou serviços de coordenação de Merchandising para a Briefing Comunicações-Belo Horizonte/MG. Desde março de 2013 além de atuar como consultora de marketing no escritório Escola de Gestores também é responsável pelo desenvolvimento e implementação do setor de marketing deste escritório. (Texto informado pelo autor)