Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (2007). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase no estudo de polissacarídeos sulfatados de angiospermas marinhas. Possui mestrado em Ciências Biológicas (Química Biológica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com ênfase na análise de diversidade genética de espécies cultivadas. Atualmente é doutora pelo Instituto de Bioquímica Médica (UFRJ), onde trabalha com biologia molecular de plantas, com ênfase em epigenética e bioinformática. (Texto informado pelo autor)