Bacharel Em Física pela Univ. Fed. do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Física pela Univ. Fed. do Rio de Janeiro (1993), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Foi recém doutor na Univ. Fed. de Juiz de Fora(UFJF) de 2000 a 2002, e pesquisador visistante de 2003 a 2005. Entre 2005 e 2007 foi professor visitante na UFJF. Atualmente é professor efetivo na Faculdade de Tecnologia/UERJ, no dept. de Matemática, Física e Computação(DMFC). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria Geral de Partículas e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: formalismo de imersão de Wess-Zumino, formalismo simplético, modelo de Skyrme, teorias não-comutativas, fluido rotacional e irrotacional. Atualmente trabalha com Cosmologia Quântica, investigando o problema da singularidade. (Texto informado pelo autor)