Engenheiro Agrônomo (Universidade Federal da Paraíba), Mestrado e Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas (Universidade Federal de Viçosa) e Pós-Doutorado (University of Massachusetts at Amherst, Estados Unidos). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Editor Assistente da Revista Brasileira de Ciência do Solo, Diretor do Núcleo Regional Nordeste da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo, Consultor para a Área de Ciências Agrárias I da CAPES, assessor ad hoc da USP para a Comissão de Avaliação Setorial Ciências da Terra e pesquisador do CNPq. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência do Solo e Supervisor da área de Solos da UFRPE no período de 2006 a 2010. Desenvolve pesquisas na área de Química do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Metais pesados e micronutrientes no sistema solo-planta; Fitorremediação de solos contaminados por metais pesados; Silício e tolerância de plantas a metais pesados e Reciclagem de resíduos na agricultura. (Texto informado pelo autor)