Clodoaldo Lino é Bacharel em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), Mestre (1995) e Doutor (2002) em Comunicação e Cultura pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Participou durante 14 anos do grupo de estudos de História da Filosofia ministrado pelo professor Carlos Henrique de Escobar Fagundes. Diretor e produtor do premiado documentário Stultifera Navis (1987) é, também, autor do livro Jim Morrisson lendo Nietzsche e Artaud nos anos 1960 (2013). Atualmente é editor da Pazulin Editora Ltda., especializada na publicação de livros nas áreas de Ciências Humanas e Ciências Sociais. Na área esportiva, é editor do blog Potóff Water Polo News e sócio delegado no Brasil da Associação Water Polo Development World, ambas instituições dedicadas a divulgação do polo aquático. Registro de jornalista (MTB) nº 32979/RJ. (Texto informado pelo autor)