Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade Federal de Viçosa-UFV (1998), possui mestrado e doutorado em Química na área de polímeros pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (1999-2005). Atualmente é docente da Escola de Engenharia de Lorena da Universidade de São Paulo EEL/USP, integrado ao Departamento de Engenharia de Materiais DEMAR. Na área de pesquisa desenvolve e coordena trabalhos relacionados aos temas de reciclagem, aditivação, degradação e de envelhecimento de polímeros, assim como realiza estudos sobre o desenvolvimento de novos materiais poliméricos por meio de modificação química e incorporação de cargas. (Texto informado pelo autor)