Possui graduação em Matemática pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo(2001), especialização em Didática do Ensino Superior pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo(2004), especialização em Administração de Redes Linux pela Universidade Federal de Lavras(2005) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Metodista de Piracicaba(2008). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Adventista e consultor da Work Vision. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, Software Básico.. Atuando principalmente nos seguintes temas:Realidade Virtual, Ensino à Distância. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)