Possui graduação em Adminstração de Empresa pela Faculdade de Ciencias Contabeis e Adm Machado Sobrinho (1995), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), mestrado (modalidade Automação), doutorado (modalidade Engenharia de Computação) e pós-doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2000), (2004), (2005). Atualmente é professor doutor na Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo, atuando como docente-pesquisador no curso de Sistemas de Informação. Desenvolve pesquisas na área de Processamento de Sinais, principalmente sinais biomédicos, Aprendizado de Máquina, com ênfase em métodos de kernel e de comitê de máquinas, Sistemas Biométricos, Modelagem não-paramétrica e análise e Predição de Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)