Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (2004), especialização em Nutrição Parenteral e Enteral pela Sociedade Brasileira de Nutrição Parenteral e Enteral (2009) e mestrado em Alimentos, Nutrição e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é professor assistente II da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em terapia nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: unidade de cuidados intensivos, terapia nutricional e avaliação nutricional de pacientes hospitalizados. (Texto informado pelo autor)