Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade Federal de Mato Grosso(1978), graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Jales(1982), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Franca(1985), graduação em Direito pela Faculdade do Sul de Mato Grosso(1996), especialização em Especialização em Ciências Sociais pela Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso(1982), especialização em Supervisão Escolar pela Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso(1983), especialização em Direito Civil e Processual Civil pela Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso(2002) e mestrado em Sticto Sensu pela Universidade Estadual Paulista(2001). Atualmente é Diretora Acadêmica da Faculdade do Sul de Mato Grosso. Tem experiência na área de Direito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)