possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ciências da Saude de Porto Alegre(UFCSPA) e Cootdenadora da Unidade de Nefrologia Pediátrica do Hospital da Criança Santo Antônio pertencente a Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante renal pediátrico, imunossupressão, doação de órgãos. Dedica-se a causa da doação de órgãos, coordenando a Disciplina Eletiva de Doação e Transplante de Órgãos,UFCSPA. Coordenadora Residência Médica em Nefrologia Pediátrica e Transplante Renal Pediátrico da UFCSPA É conselheira da ONG Via Vida Doação e Transplante.Preocupa-se comaÉtica Médica, é conselheira do CREMERS. (Texto informado pelo autor)