Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), mestrado (1993) e doutorado (1999) em Ciências Energia Nuclear na Agricultura pela Universidade de São Paulo. Esteve período na University of Reading (Inglaterra) e International Feed Resources Unit, Rowet Institute (Escócia) como pesquisadora visitante. Atuou na área de Zootecnica e Nutrição Animal entre 1981 e 2000, realizando pesquisa nos seguintes temas: métodos não invasivos de avaliação de comportamento animal, etologia de animais silvestres e domésticos, avaliação de alimentos, cinética digestiva, silício na nutrição de ruminantes, cerrado, pastagens e forragicultura, brachiaria decumbens e ovinos Santa Inês.Lecionou Ovino e caprinocultura, Nutrição de ruminantes no curso de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia.Participou dos grupos de pesquisa Silício na Agricultura e Alimentos. Atuou no projeto Gestão ética na perspectiva dos docentes das Instituições de Ensino Superior entre 2008 e 2009. Na área de saúde humana lecionou disciplinas de Nutrição Experimental, Metodologia de Pesquisa no curso de graduação em Nutrição/Unitri e Redação de Trabalho Científico e Bioética nos cursos de Pós graduação lato sensu em Endodontia, Nutrição Clínica; Análises Clínicas; Neuropedagogia; Estética Facial e Corporal; Políticas e Estratégias, além de coordenar cursos de pós-graduação lato sensu Unitri em Gestão Empresarial e de Negócios; Políticas e Estratégias e Nutrição Clínica.É coordenadora da Comissão de Ética no Uso de Animais em Ensino e Pesquisa -CEUA Unitri e é Pró-reitora de Pesquisa, Pós-graduação e Extensão do Centro Universitário do Triângulo-Unitri desde 2004 até o momento atual. (Texto informado pelo autor)