O portador desse currículo possui Licenciatura Plena com habilitação para Magistério do Ensino Fundamental em Áreas Específicas pela Universidade Estadual do Ceará (2000), especialização em educação na área de Formação de professores pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2002) e Mestrado Acadêmico em Educação, com concentração na área de formação de professores, pela Universidade Estadual do Ceará (2010). Assume a função de coordenador pedagógico da Prefeitura Municipal de Icapuí, Ceará, onde trabalha nas áreas de de política e gestão educacional, formação de professores, gestão escolar e planejamento educacional. Exerceu também atividades como professor do Ensino Superior na Faculdade do Vale do Jaguaribe (FVJ) na função de docente no curso de Pedagogia e na Universidade Federal do Rio Grande do Norte como docente do Curso de Especialização à Distância em Coordenação Pedagógica (Escola de Gestores MEC). Atualmente integra o Programa de Pós-Graduação em Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), como Doutorando em Educação. (Texto informado pelo autor)