Graduado em Administração de Empresas, Especialista em Marketing e Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Pesquisador em projetos nas área de gestão relacionada a combustíveis e lubrificantes e consultor em sistemas da gestão da qualidade. Atuou como docente e coordenador no Ensino Superior por mais de dez anos. Atuou como gestor no Grupo Pão de Açúcar em São Paulo. Atualmente exerce a função de Diretor no Grupo Carrefou em Natal RN. (Texto informado pelo autor)