Possui graduação em Engenharia Cartográfica pelo Instituto Militar de Engenharia (1994), Mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2002) e Doutorado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2009). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia, Sensoriamento Remoto, Modelo Digital do Terreno, Processamento de Imagens, Interferometria SAR e LIDAR (Laser Scanner). Foi professor do Instituto Militar de Engenharia (IME) de 2000 a 2004. Em 2008 e 2009, como Chefe da 4ª Divisão de Levantamento, coordenou os trabalhos de campo e aerolevantamento do Subprojeto Cartografia Terrestre do Projeto de Implantação do Sistema Cartografia da Amazônia, que tem por objetivo realizar o mapeamento de 1.800.000 km2 da região amazônica a nível do solo (sob a floresta) utilizando tecnologia de interferometria de radar de abertura sintética. Em 2010 e 2011 trabalhou na Diretoria de Serviço Geográfico do Exército como Gerente do mesmo Projeto. (Texto informado pelo autor)