possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1989).Especialista em Didática pela PUCPR (1991), Especialista em Bioética pela PUCPR (2003). Mestrado em Educação PUCPR (2012). Doutorando em Educação PUCPR(2013). Atualmente é professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Psicologia Hospitalar (Psico-Oncologia), Psicologia da Religião e da Espirtualidade, na área de Psicologia Educacional, com ênfase em Análise Experimental do Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas:Bioética, Bullying, Sindrome de Burnout, Estresse em professores e em Enfermeiros, auto-estima, habilidades sociais, indisciplina e violências escolares, aprendizagem, saúde mental, e saúde do trabalhador. Membro da Comissão Editorial da Revista Psicologia Argumento. (Texto informado pelo autor)