Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1980), graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor adjunto da Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getulio Vargas(pertence ao Departamento de Gestão Pública). Tem extensa experiência na área de Administração Pública, com ênfase em gestão de pessoas. Atuação acadêmica, principalmente, nos seguintes temas: democracia, reforma do estado e de seu aparelho, gestão pública, gestão de servidores e empregados públicos. (Texto informado pelo autor)