Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (2004). É professor da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, Professor e Coordenador de curso de especialização em Gestão de Processos e Serviços da Fundação Carlos Alberto Vanzolini, Professor e Coordenador do curso de capacitação Ecodesign: inovação e sustentabilidade e diretor da Textor Engenharia de Produção Ltda. É professor do curso de Design da FAU/USP. Foi Diretor Administrativo da Fundação Carlos Alberto Vanzolini no período 2008 a 2011. Foi professor da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da USP. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão por processos (process management) e Reengenharia, Sistemas da Qualidade, Gestão da qualidade, Gestão em Operações de Serviços, Gestão em Design, Inovação induzida pelo Design, Design para a Sustentatibilidade ambiental e Design Thinking. (Texto informado pelo autor)