Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2008. Mestrando em Sociologia da Educação, ênfase em democratização do acesso ao ensino superior e análise de políticas de ação afirmativa no ensino superior no PPGS da UFRGS. Bolsista CAPES de março de 2011 a março de 2012. Atualmente, conclui dissertação de mestrado sob o título "A igualdade é branda: estratégias de luta por classificação em pré-vestibulares populares no contexto da ação afirmativa na UIFRGS". (Texto informado pelo autor)