Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1967), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, programação matemática, métodos de pontos interiores, programação não linear e complexidade de algoritmos. (Texto informado pelo autor)