possui graduação em Licenciatura pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Programa de pós-graduação da FEUSP pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Programa de pós-graduação da Feusp pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Matemática e Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia, conhecimento tácito, educação matemática, relação professor aluno. (Texto informado pelo autor)