possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais-UFMG (1986). Residência médica em pediatria pela UFMG (1987-89), residência médica em Dermatologia pela UFMG (1993-96) e mestrado em Medicina (Dermatologia) pela UFMG (1998). Atualmente é membro da Sociedade Mineira de Pediatria e da Sociedade Brasileira de Dermatologia. É médico da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatologia e pediatria. (Texto informado pelo autor)