Jornalista e documentarista. Doutor em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Mestre em Comunicação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). De 1986 a 1998, atuou como roteirista, diretor e editor de texto em programas e documentários para ongs e produtoras independentes do Recife. É professor da Universidade Católica de Pernambuco. Desenvolve atividades de ensino e pesquisa nas áreas de Comunicação e Artes, tendo como principais temas/objetos: cinema documentário, história e estética audiovisual, e teatro. Entre outros documentários, realizou Tejucupapo, um filme sobre mulheres guerreiras (2002), melhor roteiro do Concurso Ary Severo e Firmo Neto (2000) e melhor curta do Festival do Audiovisual do Mercosul (2002), e Alexina memórias de um exílio (2012), vencedor do VII Concurso de Roteiro para Documentários Rucker Vieira, promovido pela Fundaj em parceria com a TV Brasil. Publicou Tejucupapo história, teatro, cinema (Bagaço, 2004) e, em co-autoria, Transgressão em 3 atos: nos abismos do Vivencial (Fundação de Cultura Cidade do Recife, 2011). (Texto informado pelo autor)