Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1977) e mestrado em Medicina (Pediatria) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é Chefe do Ambulatório de Pediatria do Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e professora assistente da Faculdade de Medicina da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: pediatria, aids, crianças e nutrição. (Texto informado pelo autor)