Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Meio Ambiente, em Qualidade do Ar, das Águas e do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas:reciclagem de resíduos orgânicos, lodo de esgoto, composto de lixo, solos agrícolas, resíduos industriais e amostragem de solo. (Texto informado pelo autor)