Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1984), mestrado em Tecnologia Química pela Universidade Federal do Paraná (1995), doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2004), especialização em Gestão de Marketing e Negócios pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (2008) e formação em Chef de Cuisine Restaurateur pelo Centro Europeu de Curitiba (2013). Trabalhou por 8 anos com Pesquisa e Desenvolvimento de Produtos Alimentícios na empresa Nutrimental, tendo participado da equipe que desenvolveu a primeira barra de cereais do Brasil (NUTRY). Atualmente é docente na Escola de Profissões Centro Europeu de Curitiba para os Cursos da área de Gastronomia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, em coordenação de cursos, docência e pesquisa desenvolvimento em Cursos de: Nutrição, Farmácia, Engenharia de Alimentos, Tecnologia de Bioprocessos e Biotecnologia, Turismo, Tecnologia em Gastronomia, Tecnologia de Eventos e Chef de Cuisine, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa e desenvolvimento de produtos, inovação tecnológica, análise sensorial, gestão de alimentos e bebidas (voltado para Turismo), psicologia e marketing de consumo, características nutricionais e bioquímicas de matérias-primas, aspectos funcionais de compostos fenólicos em alimentos (chocolate, morango e vinho), grãos diferenciados, alimentos e bebidas fermentados, edulcorantes, higiene e segurança alimentar e CIÊNCIA GASTRONÔMICA. (Texto informado pelo autor)