Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2001) e Pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009-10). Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal de Ouro Preto e do Programa de Pós-Graduação em História da UFOP. Tem experiência na área de História do Brasil (Colônia e Império_séculos XVIII e XIX), atuando principalmente nos seguintes temas: Economia colonial e elites mercantis; Administração e Reformas no Império luso-brasileiro; instrução e formação mercantil; instituições e justiça fazendária. (Texto informado pelo autor)