Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1987), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1998). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Concreto, Caracterização de Materiais Cimentícios, Concreto de Alto Desempenho, Metodologia, Análise Microestrutural e Durabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)