Atualmente mestrando do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Urbano MDU da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), na área de Conservação Integrada; e aluno no Curso de Especialização em Geoprocessamento pelas Faculdades Integradas de Patos (FIP). Possuo graduação plena em Geografia Bacharelado pela UFPE. Durante a graduação foi integrante do Grupo de Estudo Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento SERGEO/UFPE. Atua nas áreas de Conservação Integrada, Geografia, Climatologia Geográfica e em Geoprocessamento e suas aplicações. Entre Junho de 2009 a Junho de 2010, foi estagiário da Secretária de Planejamento da Prefeitura do Recife/PE. Atuou como monitor de programa de extensão universitária, entre Maio 2008 a Setembro de 2009, na Capacitação em SIGs e geoprocessamento (GeoSNIC/Terraview/Edit) para gestão e planejamento territorial municipal. Participou em 2011 do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Criminalidade, Violência e Políticas de Segurança Pública da UFPE NEPS/UFPE, onde participou do projeto Atlas da Criminalidade Violenta em Pernambuco. (Texto informado pelo autor)