Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas (1997), Mestrado em Agronomia na área de Ciência do Solo pela Universidade Federal de Pelotas (2001), Doutorado em Agronomia na área de Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo (2004) e Pós Doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). De Maio de 2006 a Agosto de 2008 foi pesquisadora visitante, convênio Petrobras/Fapeg/Embrapa. Dentre os projetos em que atuava estão: Resíduos de carvão: Potencial agronômico e impacto ambiental do uso como insumo na agricultura e Avaliação do uso agrícola de insumos a base de xisto: potencial agronômico, segurança ambiental e alimentar, convênio Embrapa Petrobrás. Atualmente é Professora Adjunto II da Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel (Área de Física de Solos). Além disso, é revisora cientifica dos periódicos: Ciência Rural, Scientia Agricola, Pesquisa Agropecuária Brasileira, Agrociëncia, Revista Brasileira de Ciência do Solo, dentre outros. (Texto informado pelo autor)