Mestre em Direito Internacional pela Universidade de São Paulo USP (2007), com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP. Em nível de graduação, possui formação em Direito pela USP (2002) e em Gestão de Políticas Públicas pela Universidade de Brasília UnB (em andamento). Atualmente é Analista Técnica de Políticas Sociais, trabalhando na área de ações afirmativas da Secretaria de Políticas de Promoção da Igualdade Racial SEPPIR, vinculada à Presidência da República. Possui mais de 10 anos de experiência com a temática do refúgio e dos movimentos migratórios, tendo sido Assistente de Proteção do Alto Comissariado das Nações Unidas para Refugiados ACNUR, Assessora do Departamento de Estrangeiros do Ministério da Justiça, no âmbito do Comitê Nacional para os Refugiados CONARE, e Assistente na Divisão das Nações Unidas do Ministério das Relações Exteriores. Conjuga formação acadêmica e experiência profissional nos campos do Direito e Políticas Públicas relativos à proteção de refugiados e migrantes, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Internacional dos Refugiados, Migrações Internacionais, Gestão de Políticas Públicas, Direitos Humanos, Direito Internacional Público e Promoção da Igualdade Racial. (Texto informado pelo autor)