Possui graduação em Letras pela Faculdade de Ciências e Letras de Araras (1986), mestrado em Educação pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE) (2004) e doutorado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) (2014). Atualmente é professora de Literatura Brasileira e Portuguesa Curso e Colégio Objetivo Pirassununga. Ministrou aulas de Literatura Norte-Americana no curso de Letras na Anhanguera Educacional. Tem experiência na área de Educação e Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, retórica e teoria literária. Desenvolve no Colégio Objetivo dois projetos voltados para a literatura, leitura e compreensão textual, denominados "Literagindo, a literatura em ação" e "Libertas". Membro do Grupo de Estudos Retóricos e Argumentativos (Grupo ERA) da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. (Texto informado pelo autor)