Possui graduação em Ciências Biológicas, Bacharelado e Licenciatura, pela Universidade Estadual de Campinas (1981), mestrado em Parasitologia pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é pesquisador científico Superintendência de Controle de Endemias, Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biologia e Ecologia de Insetos Vetores de Doenças, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia de Flebotomíneos e Culicídeos, Capacidade e Competência Vetorial, Leishmaniose Tegumentar Americana, Leishmaniose Visceral Americana, Doença de Chagas e Trypanosoma cruzi, hábito alimentar, distribuição geográfica e ecology. (Texto informado pelo autor)