Licenciada em Filosofia pela UFPEL(1990), Mestre em Filosofia pela PUCRS (1998) e Doutora em Educação pela UFRGS (2006). É professora Adjunto III da UFPR, integra o Setor de Educação Profissional e Tecnológica e atua como Coordenadora no Programa de Extensão PDE/UFPR, Formação Continuada de Professores da Rede Pública Estadual. Tem investido em ações que qualificam a relação universidade e escola. Pesquisa o currículo e a formação de professores, a produção de singularidades nos processos educativos, faz parte do Grupo "Saberes e Práticas no Ensino Superior" e do "Laboratório de Investigação em Corpo, Gênero e Subjetividade na Educação". UFPR. É colaboradora no projeto do MEC em parceria com a UFPR, "Programa- Mais Educação". No Pós-Graduação em Educação: Teoria e Prática de Ensino Mestrado Profissional leciona Metodologia da Pesquisa em Educação e Filosofia da diferença e educação, e na Formação de Professores também ensina Didática e Currículo e na graduação uma Filosofia para não Filósofos (Filosofia da Diferença, Filosofia Geral , Ética Profissional);. Na produção de conhecimento opera com os filósofos da diferença (Deleuze, Nietzsche e Foucault) e outros da tradição nas seguintes áreas: filosofia da educação, formação de professores, currículo e metodologia do ensino superior, didática e educação básica. (Texto informado pelo autor)