Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (1996), mestrado (1999) e doutorado (2002) em Odontologia, na área de Reabilitação Oral, pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Associada do Departamento de Materiais Dentários e Prótese da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo e atua, junto à Graduação, na área de Prótese total e Prótese Buco-facial. Na Pós-graduação, desenvolve pesquisas ligadas às linhas de Pesquisa em clínica odontológica e Pesquisa em materiais e técnicas odontológicas, tendo como temas principais de estudo: prótese total, biofilme, higienização, resinas acrílicas, reembsadores e propriedades mecânicas. Passou a função de Professora Associada em 2009. (Texto informado pelo autor)