Ingressou no Centro de Preparação de Oficiais da Reserva de Porto Alegre em 1994 onde foi agraciado após a conclusão do curso de formação de oficiais com o Prêmio CORREIA LIMA. Foi Oficial R2 da Arma de Artilharia do Exército Brasileiro entre os anos de 1996 e 2003 tendo servido no Comando de Artilharia Divisionária da 6ª Divisão de Exército em Porto Alegre RS, onde alcançou o posto de 1º Tenente do Exército Brasileiro. Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e Especialização em Geoprocessamento pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Mestre em Engenharia de Transpostes pela Escola de Engenharia de São Carlos da USP (2008). Desde 2003 é especialista em geopropcessamento da Agência Nacional de Águas. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, Geodésia Geométrica e Espacial, atuando principalmente nos seguintes temas: Recursos Hídricos, sensoriamento remoto, geoprocessamento, cartografia e planejamento de transportes. Adicionalmente atua na área de desenvolvimento e otimização de sistemas geo e modelagem hidrológica. (Texto informado pelo autor)