Cláudia de Almeida Pontes concluiu o Mestrado em Língua Portuguesa/Linguistica na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Especializou-se em Psicopedagogia na FEAD (2009) e em Leitura e Produção de Textos na Uni-Bh (2001). Concluiu a graduaçao em Letras Português/ Inglês na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000). Foi professora de Língua Portuguesa e Literatura em escolas da Rede Pública de Ensino, de 2002 até 2005; professora na PUC MINAS VIRTUAL, em 2006; tutora na PUC-MG, em 2004 e 2005;professora de Português Instrumental e Redação Oficial na Academia de Polícia Civil de Minas Gerais, em 2007; de 2006 até os dias atuais, é professora de Língua Portuguesa, Redação e Literatura no Colégio Instituto Dimensão; de 2009 até os dias atuais, é professora de Leitura e produção de textos e de Português Forense do curso de Direito da Faculdade FEAD; assim como professora do Laboratório de Linguagem e, no EAD, Língua Portuguesa: produção escrita, dos cursos de Ciências Econômicas, Administração e Turismo, também, da Faculdade FEAD. (Texto informado pelo autor)