Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense(1980), graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal Fluminense(1982), graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal Fluminense(1983) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993). Atualmente é Professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Território, Sociedade Urbana, Ensino Superior, Rio de Janeiro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)