Professora universitária. Mestre (2004) e Doutora (2013) em Educação pela Faculdade de Educação da UNICAMP Universidade Estadual de Campinas(SP), através do GEPEC Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Continuada. Realizou o programa de estágio de doutorando no exterior junto à Universidade de Lisboa, em Portugal, no ano de 2010 pelo programa CAPES-PDEE. Experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Escolar, atuando como professora e gestora, investigando os seguintes temas: formação de professores, cotidiano escolar, saberes escolares, coordenação pedagógica e tecnologia informática/informática educativa. (Texto informado pelo autor)