Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), Mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e Doutorado sanduíche em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais/East Carolina University, EUA (2003). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de Juiz de Fora, Departamento de Parasitologia, Microbiologia e Imunologia. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bastonetes Gram negativos entéricos e anaeróbios; cocos Gram positivos; resposta adaptativa e seleção microbiana frente a adversidades ambientais; antibióticos e substâncias antibacterianas; caracterização e epidemioliga molecular de microrganismos e de marcadores de resistência a drogas; proteomas, trasncriptomas e resistomas bacterianos. (Texto informado pelo autor)