Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e Mestrado em Ciências Médicas: Psiquiatria (2007) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Apresenta sólida experiência nas áreas de Avaliação Psicológica, Orientação Profissional e Psicoterapia Cognitiva-Comportamental para Transtornos de Ansiedade e Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Transtornos de Ansiedade, Depressão e Transtornos de Personalidade. Atualmente é Professora Convidada do Curso de Especialização em Terapia Cognitivo-Comportamental da Universidade da Região da Campanha, URCAMP. (Texto informado pelo autor)