possui graduação em Direito pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2001), graduação em Letras (Inglês-Português) pela mesma Instituição (1992). É Pós-Graduada em Direito Civil e Processual Civil. Mestre em Teoria do Estado e Direito Constitucional pela PUC-RIO (2010). Foi professora do Curso de Direito, Coordenadora do Núcleo de Prática Jurídica e Supervisora de Atividades Complementares da Faculdade Metodista Granbery (2005-2012). Professora de Redação Jurídica da Faculdade Estácio de Sá de Juiz de Fora (2011-2012). Professora de Direito Civil da Faculdade de Direito do Instituto Vianna Júnior em Juiz de Fora (2009-2013). Atualmente, é Assessora Jurídica da Athom3 Consultores Associados em Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)