Bacharel em Relações Internacionais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Mestre (2009) e Doutora (2013) em Ciência Política pela USP. Desenvolve pesquisa na área de Ciência Política, com ênfase em teoria normativa e teoria de relações internacionais, focando-se principalmente nos seguintes temas: Escola Inglesa das Relações Internacionais, o Tribunal Penal Internacional, direitos humanos, justiça internacional e transicional. É professora do curso de graduação em Relações Internacionais e vice-chefe do Departamento de Relações Internacionais da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É também professora do Centro Universitário FECAP e da Universidade Anhembi-Morumbi. (Texto informado pelo autor)