Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1995), especialização em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais pela UFV (1996), mestrado em Cirurgia Veterinária (Oncologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Cirurgia Veterinária (Oncologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é docente das disciplinas de Técnica Cirúrgica, Cirurgia Veterinária, Manejo e Contenção de Animais Selvagens e Bioclimatologia e Bem Estar Animal ndo curso de Medicina Veterinária, das disciplinas de Bioclimatologia e Bem Estar Animal, e Manejo e Contenção de Animais Selvagens no curso de Zootecnia e da disciplina de Cirurgia Experimental no curso de Medicina da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Oncologia Veterinária e cirurgias de tecidos moles em pequenos animais. (Texto informado pelo autor)