Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), Mestre em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e Doutora em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente exerce o cargo de Jornalista da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de pesquisa em Comunicação, com ênfase em Comunicação Urbana. Integra a equipe de pesquisadores do Centro de Convergência de Novas Mídias da UFMG. Possui experiência de docência em cursos de Graduação e e Especialização na área de Comunicação Social, Gestão da Informação. (Texto informado pelo autor)