Possui graduação em Engenharia de Eletricidade Modalidade Eletrônica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Computer Science University of Waterloo, Canadá (1971) e doutorado em Computer Science University of Waterloo (1976). Foi membro do CA-CC do CNPq e Coordenador de Área na FAPESP, e é membro do Conselho da SBC Sociedade Brasileira de Computação. É Professor Emérito da Unicamp e membro da Ordem do Mérito Científico e Tecnológico no grau de Comendador. Detem também o Prêmio Santista em Informática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: complexidade de algoritmos, teoria dos grafos, grafos cobertos por emparelhamentos, matching theory e autômatos finitos. Desde janeiro de 2010, é Professor Colaborador na Faculdade de Computação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (FACOM UFMS) (Texto informado pelo autor)