Mestre em Comunicação pela Unesp, tendo como tema de pesquisa as relações entre produção e difusão musical, na década de 60. Concluiu o curso técnico em Marketing, em dezembro de 2010. É graduada em Comunicação Social, com habilitação em Rádio e TV, na Unesp. Teve como trabalho final de curso uma pesquisa sobre o samba-canção e a produção de um show do gênero. Trabalha desde sua formação, 2004, como produtora audiovisual. Atualmente é funcionária da TV Unesp, emissora na qual é roteirista e produtora. (Texto informado pelo autor)