Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Ouro Preto e analista ambiental e Especialização em Recursos Hidricos pela Universidade Federal de Minas Gerais É Analista Ambiental da Secretaria Estadual de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentavel de Minas Gerais. Atualmente tem atuado na área de Recursos Hídricos e Ambientais com ênfase em Hidrologia (Regionalização de Vazão). Trabalha com ferramenta computacional para regionalização. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: fitotecnia, plantas medicinais (Fitoterapcos) adubação orgânica e frutos nativos do cerrado. (Texto informado pelo autor)