Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1998) e mestrado pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006). Possui especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória (Universidadede Tuiuti do Paraná) e em Hidrocinesioterapia (Faculdade Evangélica do Paraná). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Respiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: força muscular respiratória, idosos, mobilidade torácica, hidroterapia e crianças. (Texto informado pelo autor)