Assistente Social, Graduada em Serviço Social pela Universidade de Taubaté UNITAU (2008). Mestre em Serviço Social, Políticas Sociais e Movimentos Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (2012), possui disciplina isolada de Mestrado em Planejamento e Desenvolvimento Regional da Universidade de Taubaté UNITAU (2010) e colabora como pesquisadora no Núcleo Interdisciplinar de Pesquisas de Práxis Contemporâneas NIPPC, da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Sociologia Urbana e Políticas Públicas/Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: população em situação de rua, supermodernidade, politicas sociais e direitos, visões de mundo e realidade social contemporânea. Atuou como Professora Auxiliar I na Universidade de Taubaté no curso de Serviço Social (2012) e como Coordenadora da Comissão de Ação de Responsabilidade Social da Faculdade Canção Nova FCN (2012-2013). Atualmente é Professora na Universidade Paulista UNIP no curso de Serviço Social. (Texto informado pelo autor)