Mestre em Antropologia pelo Núcleo de Pós-Graduação e Pesquisa em Antropologia da Universidade Federal de Sergipe NPPA/UFS, Cientista Social com habilitação em bacharelado e licenciatura pelo Instituto de Ciências Sociais da Universidade Federal de Alagoas ICS/UFAL. Professor de Sociologia e História no ensino médio, Antropologia, Sociologia, História da Educação, Ética, Filosofia e Direito do Trabalho em cursos técnicos e formação pedagógica, atuado nas redes pública e privada de ensino. Possui experiência na área de antropologia, sociologia, ciência política, educação, história, religião e cultura, pesquisando sobre simbolismo, performance, festas e rituais, religiosidades, gênero, sexualidade e práticas culturais. Atualmente desenvolve pesquisas na área de educação, formação profissional, relações de gênero e práticas culturais dialogando com a pesquisa de campo e seus desafios na área das ciências humanas e sociais. (Texto informado pelo autor)