Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade de Fortaleza (1994), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006), especialização em Tecnologia Assistiva pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2005) e em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (2000). Atualmente é professora assistente do Curso de Terapia Ocupacional, membro do Comitê de Inclusão e Acessibilidade e coordenadora do Núcleo Integrado de Acessibilidade, Inclusão e Desenvolvimento de Tecnologias Assistivas da Universidade Federal da Paraíba UFPB. É uma das autoras do livro Terapia Ocupacional Fundamentação Prática, junto com a terapeuta ocupacional Alessandra Cavalcanti e demais colaboradores, publicado pela Editora Guanabara Koogan. (Texto informado pelo autor)