Possui mestrado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Atuou como gestora de tratamento documental do Programa de Documentação de Línguas e Culturas Indígenas (Museu do Indio / UNESCO) e é professora do Instituto Politécnico Estácio de Sá. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em design gráfico, atuando principalmente nos seguintes temas: memória social, preservação do patrimonio cultural, comunicação visual. (Texto informado pelo autor)