Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1999), Especialização em Novas Tecnologias para Educação pela Universidade Estadual da Paraiba (2008), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2001) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Foi professor na Universidade do Tocantins (Unitins) e na Facudade de Imperatriz (Facimp). Atualmente é professor (Doutor D DE) do Centro de Ciências Agrárias e Ambientais Campus II da UEPB, onde assume o cargo de Diretor Adjunto do Centro de Ciências Agrárias e Ambientais. (Texto informado pelo autor)