Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1999), doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2003) e Pós-doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Associado 1 do Departamento de Aquicultura da Universidade Federal de Santa Catarina, onde leciona disciplinas na Graduação e Pós-graduação, orienta alunos de iniciação científica, mestrado, doutorado e supervisiona alunos de Pós-doutorados. Tem experiência na área de Zootecnia e Aquicultura, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: Estimação de componentes de variância e parâmetros genéticos, análise de dados de expressão gênica, e reprodução e larvicultura de moluscos marinhos. Coordenou vários projetos de pesquisa, dentre estes, projetos em rede de pesquisa. Atualmente coordena projetos, principalmente, na área de melhoramento genético e reprodução de moluscos. Coordenou o Programa de Pós-graduação em Aquicultura da Universidade Federal de Santa Catarina de 2006 a 2010 e integra o comitê de avaliação de cursos de Pós-graduação da CAPES, na área de Zootecnia e Recursos Pesqueiros, desde 2011. É supervisor do Laboratório de Moluscos Marinhos da Universidade Federal de Santa Catarina, desde 2011. (Texto informado pelo autor)