possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é docente do ensino superior da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: shopping centers, reestruturação urbana cidades médias, espaço urbano, estratégias de localização. (Texto informado pelo autor)