Mestre em Psicologia da Saúde pela Universidade Católica Dom Bosco (UCDB). Especialista em Musicoterapia pela Universidade Federal de Pelotas (UfPel) e em Psicoterapia de Orientação Analítica pela Universidade Católica Dom Bosco (UCDB). Graduada em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco (UCDB). Tem experiência na área de Psicologia Clínica, Escolar e do Excepcional (principalmente Síndrome de Down). Atualmente atua como Psicologa Clínica em clínica particular e no Centro de Saúde da AL/MS. Também é professora de Psicologia no curso de Administração e Enfermagem da Facsul. (Texto informado pelo autor)