Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2001), Mestrado (2010) e Doutorado (2014) em Medicina Veterinária Clínica e Reprodução Animal pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é tecnologista em Saúde Pública no Centro de Criação de Animais de Laboratório (Cecal), lotada no Serviço de Criação de Primatas Não Humanos/ Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Macaca mulatta, Macaca fascicularis, Saimiri sciureus e biotério de primatas não humanos. (Texto informado pelo autor)