Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1990). Residência médica em Cirurgia Geral (Hospital do Andaraí INAMPS) e em Oncologia Cirúrgica (INCA). Título de especialista em Cirurgia Geral pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões (CBC). Membro titular do CBC. Atualmente é médica do serviço de Cirurgia Geral do Hospital Municipal Lourenço Jorge e médica da seção de Ginecologia Oncológica do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral e Oncologia Cirúrgica (Cirurgia Abdomino-Pélvica e Ginecologia Oncológica). Mestre em Oncologia pelo Instituto Nacional de Câncer (defesa em abril de 2010) linha de pesquisa translacional em câncer de endométrio. (Texto informado pelo autor)