Graduada em Medicina pela Universidade de São Paulo (1987), fez Residência Médica em Anatomia Patológica na Faculdade de Medicina da USP (1988 1991), mestrado em Image Analysis In Histology University of London (1995) e doutorado em Patologia na Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é técnica especializado de nível superior da Faculdade de Medicina da USP. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Morfometria e Estereologia, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz extracelular, estereologia, prenhez, colágeno e fibras do sistema elástico. (Texto informado pelo autor)