Economista, Mestre em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2003). Doutora em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido pela Universidade Federal do Pará (2009). Professora Adjunta da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia do Desenvolvimento Sustentável, atuando principalmente nos seguintes temas: economia, estado, indústria e arranjos produtivos locais. Na gestão universitária destacam-se a titularidade do Departamento de Pesquisa, a Pró-Reitoria de Administração e Planejamento e a Coordenação do Programa de Mestrado em Direito Ambiental e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)