Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista (1986) e mestrado em Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares da USP (2001). Cursa doutorado em Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN/USP com início em maio de 2009. Atualmente é Professora do Curso de Mestrado Profissionalizante Laser em Odontologia LELO/USP; Professora Assistente do Curso de Estética da Fundação para o Desenvolvimento e Tecnologia da Odontologia -FUNDECTO/ FOUSP.; Colaboradora do Laboratório de Laser em Odontologia Lelo-FOUSP. Tem experiência na área de Odontologia nas áreas de prótese unitária, estética, com ênfase em Laser, atuando principalmente nos seguintes temas: laser, safe parameters, temperature, melting e rootcanal. (Texto informado pelo autor)