Mestra em Educação pela Universidade Estadual de Londrina. Pós-graduada em Gestão Educacional pelo ESAP. Atuação como Docente no curso de Pedagogia, ministrando as disciplinas pertinentes à área de Políticas e Gestão da Educação; Docente no Curso de Especialização em Educação de Jovens e Adultos na UEL; nos Cursos de Especialização em Gestão Educacional e Pedagogia Empresarial na Faculdade Catuaí de Ensino Superior (ICES); Docente no Curso de Graduação em Pedagogia da Facesi/ Uniesp-Ibiporã/PR nas áreas de Didática e Metodologias/ História da Educação e Sistemas de Ensino. Docente e Pesquisadora nas áreas de Políticas Públicas, Gestão e História da Educação. (Texto informado pelo autor)