Graduado em Administração de Empresas pela UERJ (Universidade do Estado do Rio de Janeiro) em 2000, pós-graduado em Gestão e Operação de Rodovias (MBA 2002) e Mestrado em Sistema de Gestão Gestão pela Qualidade (2006) ambos pela UFF (Universidade Federal Fluminense). Atualmente é sócio da Italian Freddo Indústria e Comércio Ltda em Recife e Porto de Galinhas (PE). Experiência na área de Administração de Empresas com ênfase em Planejamento e Estratégia, Assuntos Institucionais, Governança Corporativa, Responsabilidade Social Empresarial e Sustentabilidade. Possui cursos de Gestão Gerencial na Argentina e na África do Sul. (Texto informado pelo autor)