Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1993), Mestrado em Agronomia (Produção Vegetal em Sistemas Intergrados) pela Universidade Federal do Paraná (2006) e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal em Sistemas Intergrados) pela Universidade Federal do Paraná (2010). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Sistemas de Produção e Manejo Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Produção de ovinos e caprinos; Sistemas Sustentáveis de produção Animal; Forragicultura; Projetos Agropecuários (ênfase em Pequenos Ruminantes); Exterior e Julgamento de Caprinos e Identificação Eletrônica Animal. Atualmente é Pós-doutorando Bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD) da CAPES, Membro do Departamento técnico da Associação dos Caprinocultores do Estado do Paraná (CAPRIPAR) e Consultor Técnico da Empresa Tag Idea Indentificação Animal. (Texto informado pelo autor)