Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1993) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2001). Atualmente é professor assistente doutor efetivo da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. No doutorado trabalhou na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, atuando principalmente nos seguintes temas: óptica integrada, modulador eletroóptico, abordagem de domínio espectral, efeito eletroóptico e niobato de lítio. No momento tem interesse nos seguintes temas: interferometria óptica aplicada à medição de microvibrações, sensores em fibra óptica e ciências fototérmicas. (Texto informado pelo autor)