Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1969), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1980) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é Professor Doutor MS-3 da Universidade de São Paulo, Professor Doutro MS3 da Universidade de São Paulo e Professor Doutor MS3 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas. Atuando principalmente nos seguintes temas:artes plásticas, serigrafia, artes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)