Pós-doutorado em andamento no programa de Teoria e História Literária da Universidade Estadual de Campinas (2014), Doutor em Letras no programa de Teoria Literária e Literatura Comparada da Universidade de São Paulo (2009), mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Com especialização em Psicanálise: Fundamentos da Psicanálise e sua Prática Clínica pelo Instituto Sedes Sapientiae. Graduado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Letras e Formação de Professores, com ênfase em Teoria Literária, Literatura e Leitura. (Texto informado pelo autor)