possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2006). Foi documentarista do Centro de Estudos da Metrópole, professora da Universidade Federal de Santa Catarina e atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Comunicação e Cinema, com ênfase em Comunicação e Estética do Audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: narrativas audiovisuais, cinema documentário e cinema brasileiro. (Texto informado pelo autor)