Possui graduação em Medicina pela Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1967), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), doutorado em Medicina pela Faculdade Católica de Medicina de Porto Alegre (1967) e doutorado em Ciências Médicas: Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: osteoporose, trh, massa óssea, sulfato ferroso e anemia ferropriva. (Texto informado pelo autor)