possui graduação em Letras Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de Goiás (1990), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás (2004) e é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Letras da Universidade Federal de Goiás. Atua como professora da Rede Municipal de Ensino de Goiânia, desde 1992. Atuou como professora do curso de Letras da UNIFAN, na área do estágio supervisionado em Língua Inglesa, no período de 2003 a 2005. Tem experiência na área de Letras, com ênfase na Formação de professor e ensino e aprendizagem de língua estrangeira, currículo e avaliação. (Texto informado pelo autor)