Graduado em Ciências Biológicas Mod Médica. Mestre em Biologia Concentração em Genética. Doutor em Biologia Celular e Molecular. Professor Adjunto na PUC-Goiás. Diretor da Unidade Acadêmico Administrativa do curso de Biologia na PUC-Goiás. Biomédico da Secretaria de Estado da Saúde Governo do Estado de Goiás. Professor Adjunto da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência em Genética, com ênfase em citogenética convencional e molecular, biologia molecular e mutagênese ambiental. (Texto informado pelo autor)