Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1999), Mestrado (2003) e Doutorado (2006) em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, atuando principalmente nos seguintes temas: história natural, pesca, conservação, peixes recifais e ornamentais. Pesquisador colaborador do grupo de especialistas em peixes recifais da União Internacional da Conservação da Natureza IUCN; coordenador do plano de ação nacional dos elasmobrânquios marinhos da costa Central (PAN Tubarões); pesquisador associado ao Museu de Zoologia da UFBA e do Projeto Meros do Brasil, além de compor a comissão científica do Local Beach, Global Garbage. Colaborador do FishBase desde 2008. No período entre 2008 e 2009 foi professor substituto do Instituto de Biologia-UFBA dos cursos de graduação em Oceanografia e Biologia. Atualmente ministra aulas no curso de graduação em Engenharia de Pesca da Universidade Federal de Alagoas, Campus Arapiraca, Unidade de Ensino Penedo e no Programa de Pós-Graduação em Diversidade Biológica e Conservação nos Trópicos PPG-DIBICT do Instituto de Ciências Biológicas e da Saúde, Maceió UFAL, além de compor os conselhos deliberativos da Reserva Extrativista Marinha da Lagoa de Jequiá, AL, Área de Proteção Ambiental Costa dos Corais (PE e AL) e os colegiados de graduação em Engenharia de Pesca e do PPG-DIBIT da UFAL. (Texto informado pelo autor)