Docente de Engenharia da Uninove São Paulo SP nas disciplinas de Desenho Técnico, Matemática, Expressão Gráfica e Geometria Descritiva . Atua como tutor do Campus Vergueiro aos sábados em atividades de Monitoria. Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, e possui Mestrado Strictus pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Bauru)- 2007, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem, próteses, volume geométrico, implantes e elementos finitos. (Texto informado pelo autor)