Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (2006), graduação em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2009), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Pernambuco (2010), e está cursando o doutorado em Letras pela Universidade Livre de Amsterdam (início em 2010). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em descrição de línguas indígenas brasileiras, atuando principalmente nos estudos fonológicos e gramaticais de línguas Macro-jê (língua Umutína) e de línguas Pano (Saynáwa). Tem interesse também em temas como direitos lingüísticos. (Texto informado pelo autor)