Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ) e professora da Associação Paraibana de Ensino Renovado ASPER. Tem experiência na área de Economia, Administração e Ciências Contábeis, com ênfase em Finanças das Empresas, Mercado de Capitais, Economia e Mercados, Empreendedorismo e Planejamento Estratégico. É professora integrante do NDE (Núcleo Docente Estruturante) e colegiado do Curso de Ciências Contábeis do UNIPÊ. Também atua como coordenadora geral dos Projetos Interdisciplinares do Curso de Ciências Contábeis do UNIPÊ. Possui atividades de pesquisas e extensão relacionadas as linhas de atuação da referida Faculdade. (Texto informado pelo autor)