Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Católica de Pernambuco (1987), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (1990) e doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente é Assessora Ad-hoc da Revista Brasileira de Farmacognosia, da Acta Amazônica e da Revista Brasileira de Plantas Medicinais. É Professora Associada da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Química e Ciências Farmacêuticas, com ênfase em Química dos Produtos Naturais a partir de plantas, microrganismos, insetos e organismos marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioativos a partir da flora do Semi árido nordestino, com fins terapêuticos e cosméticos. É coordenadora do lado brasileiro do Acordo de Cooperação Internacional entre a UFPE e a Universidade La Sapienza "Degli studi" de Roma, Itália. Atua em parceria com outros grupos de pesquisa, no desenvolvimento de novos materiais utilizando ferramentas biotecnológicas em escala micro e nano. É líder do Grupo de pesquisa intitulado Biotecnologia de Produtos Naturais (BIONAT), que está cadastrado na base de dados do CNPQ e é certificado pela UFPE. Na área de gestão, é avaliadora Institucional e de Cursos de graduação e Pós-Graduação, credenciada pelo SINAES/MEC. Faz parte do Grupo Estruturante de Biocosméticos e Ativos Naturais da Amazonia. Atua como Coordenadora do CTFITO-PE (Comitê Técnico de Plantas Medicinais e Fitoterápicos), indicada pela Secretaria de Saúde do Estado de Pernambuco e Coordena o projeto de Desenvolvimento da Rede de Inovação em Plantas Medicinais e Fitoterápicos em Pernambuco Implantação de uma Cadeia Biossustentável. Faz parte da Comissão Gestora do Parque Tecnológico de Fármacos e Biociências do Estado de Pernambuco (FarmaBio), coordenando o FitoPlaM (Laboratório de Fitoterápicos e Plantas Medicinais). (Texto informado pelo autor)