Possui curso de Especialização em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara -Unesp (2000), Mestrado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (2004) e Doutorado em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp (2008). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em pesquisas na área de Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: adesão, restaurações indiretas, resistência de união (microtração) e microinfiltração. Clinicamente tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora e Periodontia. (Texto informado pelo autor)