Cláudio Nogueira Sant Anna é Professor Adjunto do Departamento de Ciência da Computação (DCC) da Universidade Federal da Bahia (UFBA). É Doutor em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008), tendo realizado doutorado sanduíche no Departamento de Computação da Universidade de Lancaster, Reino Unido. Possui Mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004) e Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (1997). Integra o corpo docente permanente do Doutorado Multiinstitucional em Ciência da Computação e do Mestrado Multiinstitucional em Ciência da Computação. Atualmente é membro do Laboratório de Engenharia de Software da UFBA (LES-UFBA). Tem experiência acadêmica e profissional na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. Seus interesses de pesquisa incluem: design de software, modularidade de software, métricas de software, desenvolvimento de software orientado a aspectos, arquitetura de software, engenharia de software experimental, compreensão de software e visualização de software. (Texto informado pelo autor)