Possui graduação em Arquitetura pelo Fundação Educacional Rosemar Pimentel(1972), especialização em Conforto Ambiental pelo Instituto dos Arquitetos do Brasil(1972), especialização em Desenho Urbano pela Universidade de Brasília(1987), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília(1991) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável(2003). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Urbanismo, Arquitetura, Brasília, Planejamento Urbano, Bacia do Paranoá. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)