Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2006), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2009), doutorado em Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2012) e curso-tecnico-profissionalizante em Informática Industrial pelo Colégio Técnico Univeresitáro UFJF(1999). Atualmente é Professor do ensino Básico Técnico e Tecnológ do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnol. do Sudeste de Minas Gerais e Revisor de periódico da Eletrônica de Potência (Impresso). Atuando principalmente nos seguintes temas:LED, Iluminação Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)