possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é pneumologista pediatra do Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro, consultora médica em pneumologia Management Sciences For Health e médica pediatra do Hospital da Lagoa. Tem participado de congressos nacionais e internacionais; publicado artigos em periódicos científicos no Brasil e no exterior. Tem como área de interesse: pneumologia pediátrica, mais especificamente tuberculose na infância. (Texto informado pelo autor)