É graduada em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal da Paraíba (1996). Mestrado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Mato Grosso (2007). Atualmente pertence ao quadro regular do Departamento de Comunicação Social da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Rádio e Televisão, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicação, Educação, Educomunicação, Rádio, Televisão, Vídeo e Cinema. É aluna do curso de doutorado em Comunicação Social da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)