Atualmente é doutorando em Geografia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) Campus Presidente Prudente/SP, e mestre pela mesma instituição (2014). Possui graduação em Geografia (Licenciatura Plena) pela Universidade Regional do Cariri URCA Crato Ceará (2011), onde foi bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq) no período de 2009-2011. É também membro do Grupo de Pesquisa Produção do Espaço e Redefinições Regionais (GAsPERR) e da Rede de Pesquisadores sobre Cidades Médias (ReCiMe). Têm experiência na área de Geografia, especificamente Geografia Urbana, atuando nas seguintes linhas de pesquisa: Geografia, Ambiente Urbano, Desenvolvimento Urbano, Políticas Públicas e Planejamento e Gestão de Cidades Médias e Pequenas. Desenvolve pesquisas na área de Geografia Urbana, com ênfase em ambiente urbano, reestruturação e produção do espaço urbano, cidades médias, centro e centralidade; e Epistemologia da Geografia, com ênfase em teoria do espaço e conceitos da ciência geográfica. (Texto informado pelo autor)