Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual da Paraíba (2000) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é professor do Curso de Administração no Campus III Bananeiras, da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: finanças pessoais, capital de giro, finanças públicas e análise de risco no mercado financeiro. (Texto informado pelo autor)