Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), graduação em Farmacia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), licenciatura no Programa Especial de Formação de Professores para Ensino Profissional (UFSM/ 2013), mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Trabalha com ensino superior desde 1999, onde foi docente nos cursos de Farmácia e Farmácia Industrial, nas universidades : URI ( Santo Angelo/RS), UNICRUZ ( Cruz Alta/RS) e UFSM ( SAnta Maria/RS). Atualmente é professora adjunta da Universidade Luterana do Brasil, nos curso de Estética e Cosmética, Fisioterapia, Educação Física, Psicologia e especialização em Estética Avançada. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: estética e saúde, estética e cosmetica, cosméticos, procedimentos estéticos e farmacologia. Faz parte do NDE dos cursos de Estética e Cosmética, Educação Física e Fisioterapia, da ULBRA/SAnta Maria/RS. (Texto informado pelo autor)