Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1991) e Mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Coordenadora do Centro Clínico de Fisioterapia da PUC Minas campus Coração Eucarístico, membro do Colegiado do Curso de Fisioterapia. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia Respiratória e leciona a disciplina de Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)