Possui graduação em Educação Física e Motricidade Humana pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), é especialista em Atividade Motora Adaptada pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação na UFSCar. Atualmente faz Doutorado no mesmo programa e instituição com sanduíche na Universidade Pedagógica Moçambique com duração de 12 meses sob orientação do Prof. Angelo Muria. Atua desde 2005 como professora nos cursos de Licenciatura e Bacharelado em Educação Física em instituições de ensino superior do interior de São Paulo. É membro e atual secretaria adjunta da Sociedade de Pesquisa Qualitativa em Motricidade Humana(SPQMH). Participa do Núcleo de Estudos de Fenomenologia em Educação Física (NEFEF) na UFSCar e do grupo de pesquisa e prática em Danças Brasileiras GiraFulô (São Carlos/SP). Tem experiência nas áreas de Educação Física Adaptada e Educação Física Escolar, principalmente nos seguintes temas: pessoas com deficiências, esporte adaptado, natação, capoeira e danças brasileiras. (Texto informado pelo autor)