possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor e engenheiro da Comissão Nacional de Energia Nuclear e pesquisador bolsista pq-1D do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Otimização e Inteligência Artificial Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: computação evolucionária, meta-heurísticas de otimização, inteligência artificial e computação paralela, aplicados à engenharia nuclear. (Texto informado pelo autor)