Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1997), graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná(1992), especialização em Odontopediatria pelo Associação Brasileira de Odontologia(2000) e mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002). Atualmente é Odontopediatria da Clínica Odontológica Ateliê do Sorriso. Atuando principalmente nos seguintes temas:abastecimento de água, fluoretação, prevenção, cárie. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)