Doutora e mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP). Realizou estágio de pesquisa doutoral (doutorado sanduíche) no Centre des Recherhes Sociologiques et Politiques de Paris (CRESPPA-CNRS), na França, de julho de 2012 a agosto de 2013. Graduada em Comunicação Social habilitação em Relações Públicas pela UNESP e especialista pelo Curso de Pós-Graduação Lato Sensu de Gestão Estratégica em Comunicação Organizacional e Relações Públicas (Gestcorp), do Departamento de Relações Públicas, Propaganda e Turismo da Escola de Comunicações e Artes da USP. É pesquisadora do Centro de Pesquisas em Comunicação e Trabalho da ECA-USP e tem experiência na área de Comunicação, focalizando especialmente nos seguintes temas: Comunicação e Trabalho; Comunicação em Organizações; Relações Públicas; Prescrições de Comunicação; Racionalização do Trabalho; Organização e Gestão do Trabalho. (Texto informado pelo autor)