Possui Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós- Graduação em Educação na PUCRS. Atua na Supervisão Escolar da Educação Básica na Rede Municipal de Gravataí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação continuada, legislação educacional, conselhos de educação, alfabetização e letramento e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)