Mestre em Sistemas de Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005) e graduado em Análise de Sistemas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1990). Coordenador do curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas da Fatec de Jundiaí. Professor da Faculdade Anhanguera de Jundiaí, da Fatec de Jundiaí e da Fatec de Bragança Paulista (FATEC). Possui ampla experiência na área de Tecnologia da Informação (TI), com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente em sistemas de bancos de dados, linguagens de programação Java, C++, C#, programação para a web (HTML, XML, ASP, PHP, JSP e Servlets), plataforma Microsoft .NET, desenvolvimento de aplicações para dispositivos móveis (Java ME, Android e Windows Phone), engenharia de software, Unified Modeling Language (UML), redes de computadores, sistemas distribuídos, arquitetura orientada a serviços, inteligência artificial, agentes inteligentes, redes neurais artificiais e sistemas tutores inteligentes. (Texto informado pelo autor)