Bacharel em Turismo Gestão em Hotelaria, Especialista em Gestão de Negócios e, atualmente, Mestranda em Administração. Pretendo dedicar-me exclusivamente à vida Acadêmica. Tenho interesse pelas áreas do Curso de Turismo e Administração de Empresas. Minha grande afinidade corresponde às disciplinas de Gestão de Pessoas, Recursos Humanos, Empreendendorismo, Teoria das Organizações e Hotelaria. A minha linha de Pesquisa no Mestrado relaciona-se à área de Comportamento Organizacional. Apresento diversificada experiência profissional, atuando na área de Turismo (Hotelaria), Recursos Humanos e Vendas. A minha experiência acadêmica, consiste na área de Treinamento, onde fui responsável pela elaboração e aplicação de Treinamentos voltados para o estudo do comportamento organizacional e carreira, em algumas empresas onde trabalhei. (Texto informado pelo autor)