Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Piauí(2002) e mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará(2006). Atualmente é Analista de Desenvolvimento de sistemas do Serviço Federal de Processamento de Dados e Professor da Faculdade de Tecnologia e Aperfeiçoamento Humano. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação móvel, JXTA, peer-to-peer, Telemedicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)