Possui graduação pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais(1997), especialização em Fisioterapia Esportiva pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1999), mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2008), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Bueno Brandão(1985) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Marista Dom Silvério(1992). Atualmente é Professor da Faculdades Metodistas Integradas Isabela Hendrix e Diretor Departamento de Saúde da ONG Tênis pra Todos. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Voleibol, Moire, Articulação escápulo-torácica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)