Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo (2004). Fez pós-doutorado no Departamento de Anatomia Patológica do Hospital AC Camargo, atuando em pesquisa sobre marcadores moleculares em câncer por meio de imunoistoquímica e análise de expressão gênica. Atualmente é Jovem Pesquisadora no Centro Internacional de Pesquisa e Ensino do Hospital AC Camargo, desenvolvendo pesquisas na linha de marcadores de apoptose em carcinoma epidermóide oral e tumores de glândula salivar. (Texto informado pelo autor)