Diretor da Boghi Consult Integradora de Soluções, possui graduação em Administração de Empresas com ênfase em Análise de Sistemas Faculdades Associadas de São Paulo (1989), mestre em Ciências em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares USP (2008) e mestre em Administração de Empresas pela Universidade Guarulhos (2000). Atualmente, além de professor universitário de graduação e pós-graduação também atua como consultor na área de Gestão de Empresas e em Tecnologia da Informação em diferentes segmentos no mercado. Suas principais atuações tem sido nas seguintes áreas: Ciência da Computação, Internet (e-commerce, e-business, redes sociais, segurança, entre outros), Implantação de ERP e Desenvolvimento de sistemas proprietários para plataformas Windows e Linux. (Texto informado pelo autor)