Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1996), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1998), Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Pós-Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2003) . Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Paraiba. Tendo experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Fundição e Caracterização de Materiais Metálicos, atuando principalmente nas seguintes linhas de Pesquisa: Solidificação, Macroestrutura e Microestrutura, Processamento de Metais e Ligas Metalicas Não-Ferrosas. (Texto informado pelo autor)