Jornalista e professora de jornalismo. Doutoranda e mestre em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo e graduada em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. É professora assistente na Universidade Federal do Amapá. Possui experiência nas áreas de redação, produção e reportagem jornalística. Exerceu atividades como redatora, repórter, revisora e produtora para jornal e revista e, também, para emissoras de rádio e TV. Como pesquisadora centra seu interesse na investigação de fenômenos sobre novas tecnologias, comunicação massiva e segmentada e fenômenos sociais. (Texto informado pelo autor)