Professor Doutor da Faculdade de Economia Administração e Contabilidade, na área de Administração Geral. Desenvolve pesquisas ligadas aos seguintes temas: Governanca Corporativa, Agribusiness, Estrategia Empresarial e Responsabilidade Corporativa. Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz (1985), mestrado (1997) e doutorado (2002) em Administração pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade (FEA/USP). Professor visitante da Universidade de Wageningen (Holanda), 2008. (Texto informado pelo autor)