Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física da Universidade de Pernambuco (1992), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Educação e Educação Física, com ênfase em Formação de professores e Trabalho pedagógico, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, formação de professores, educação, educação física e esportes e diretrizes curriculares. (Texto informado pelo autor)