Mestre em Educação nas ciências.Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998), especialista em Interdisciplinaridade e Psicopedagogia.Possui experiência na gestão pedagógica e administrativa da educação básica e ensino superior.Atuou como docente em ensino médio, curso normal, graduação e pós-graduação, atividades de extensão acadêmica.Participou da elaboração de Regimentos escolares, Projeto de desenvolvimento Institucional, Projeto Pedagógico de cursos de Graduação, Comissão Permanente de Avaliação CPA, Comissão de Vestibular e acompanhamento a equipe de Avaliação do Ministério da Educação. Atuou como coordenadora Pedagógica da Educação Básica e Supervisora Acadêmica, experiência em atendimento pedagógico e psicopedagógico. Atualmente é docente com dedicação exclusiva no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Farroupilha e Coordenadora do Programa Mulheres Mil PRONATEC. (Texto informado pelo autor)