Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Estadual do Maranhão em São Luís MA. Desenvolve pesquisas na area de controle biologico de hortaliças, manejo de doenças em plantas ornamentais, patologia de sementes e tecnologias de embalagens de produtos de origem vegetal. fone: (98) 8107-5555, claudiobelmino@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)