Graduado em Geografia pela UFMS-Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004). Possui especialização em Geografia também pela UFMS (2005) especialização em Educação Especial pela ESAP (Instituto de Estudos Avançado e Pós Graduação) (2006), mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Grande Dourados-UFGD (2011). Atuando principalmente na área de Educação, Geografia Urbana, com enfase nas temáticas sobre as Cidades pequenas e cidades médias. É membro do grupo de pesquisas sobre Cidades Médias-ReCiMe. Atualmente atua como assessor pedagógico de Ciências da Natureza e Sociedade na Gerência Municipal de Educação de Itaporã-MS. (Texto informado pelo autor)