Possui graduação em Licenciatura Plena em Química e Química Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Mestre em Engenharia e Tecnologia de Materiais obtido pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) e doutora em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Possui experiência em técnicas de caracterização através de feixe de íons, microscopia eletrônica de varredura, modificação de materiais através da irradiação de alta energia, realizando pesquisas relacionadas à modificações estruturais e morfológicas em polímeros para criação novos materiais aplicáveis. Atualmente faz Pós-Doutorado em Física Experimental, investigando o processo de aquisição de memória utilizando microfeixe de íons. (Texto informado pelo autor)