Cursou Licenciatura Plena em Desenho e Plástica pela Fundação Mineira de Arte Aleijadinho (1992), especializou-se em Arte/Educação pela Centro de Estudos e Pesquisas Educacionais de Minas Gerais, em Educação Comunitária pela PUC Minas e cursou o mestrado em Educação, também pela PUC Minas (2008). Doutorando em Criação, crítica e preservação da imagem, na Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais/UFMG. Professora de Arte, artista e professora da Educação de Jovens e Adultos da Rede Municipal de Belo Horizonte, atuando principalmente na área de Arte/Educação, alfabetização, EJA e formação de profissionais. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Educação e Culturas do Programa de Pós-Graduação em Educação da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Integrante do grupo de pesquisa Ensino de Arte e Tecnologias Contemporâneas, da Escola de Belas Artes/UFMG. (Texto informado pelo autor)