Cláudia Galvão Mazoni é Psicóloga formada pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA-Gravataí), possui mestrado em Ciências da Saúde na área de concentração em Farmacologia e Terapêutica Clínica na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA). Tem treinamento em ensino a nível de graduação e em pesquisa clínica. Possui experiência em implementação e avaliação de eficácia de intervenções em dependência química. Atualmente é Coordenadora do Curso de Psicologia da Universidade Luterana do Brasil/- ULBRA Campus Gravataí. (Texto informado pelo autor)