Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2002), Especialização em Psicopedagogia pela Faculdades Integradas de Patos (2006) e Ciências da Educação pela Faculdade de Teologia Integrada (2011). Mestrado em Educação pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias (2012). É professora na Faculdade do Vale do Jaguaribe e supervisora na rede Estadual e Municipal de Ensino. Participou de seminários, congressos e mesa redonda sobre: Cultura, Saberes e Educação como palestrante. Atuou como Monitora do Programa Institucional de Monitoria-PIM do Campus Avançado de Patu. Publicou recentimente cordeis sobre Educação. (Texto informado pelo autor)