Possui graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade de Passo Fundo (1983), Especialização em Educação Matemática pela Universidade de Passo Fundo (1992) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professor titular b da Universidade Comunitária da Região de Chapecó. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Docência na Educação Básica e no Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, ensino da matemática, metodologias de ensino, formação de professores e alfabetização matemática. É membro do Grupo de Pesquisa Educação em Ciências e Matemática. (Texto informado pelo autor)