Possui graduação em Curso Agronomia pela Universidade de Brasília(1982), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília(1981) e mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília(1986). Atualmente é Perito da Polícia Civil do Distrito Federal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:novo vírus em maracujá, doenças em maracuja, caracterizaçao molecular, purificação de um novo vírus. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)