Possui Mestrado em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós Graduação em Saúde Coletiva da Universidade Federal do Espírito Santo (2008). Especialista em Pneumologia Sanitária pelo Centro de Referencia Professor Hélio Fraga do RJ (2004). Especialista em Pediatria pelo Hospital Infantil Nossa Senhora da Glória (1995). Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983). Atualmente é medico da Universidade Federal do Espírito Santo (UTI Neonatal) e médico da Prefeitura Municipal de Vitoria. , atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, sistemas de informação, mortalidade materna e infantil, notificação de doenças e vigilância. (Texto informado pelo autor)