Possui graduação em Fonoaudiologia pelo Instituto Brasileiro de Medicina da Reabilitação (1984) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professora assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em linguagem e saúde coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: retardo de aquisição de linguagem, síndrome de asperger, autismo e outras síndromes, saúde coletiva e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)