Graduada em Agronomia pela UFERSA (1996), mestre em Extensão Rural pela UFV (2004) e Doutoranda em Ciências Sociais pela UFRN. Consultora em Desenvolvimento Territorial Rural atuando em várias áreas com agricultura familiar. Tem experiência em metodologias participativas, planejamento participativo, execução de politicas públicas para a agricultura familiar. Voluntária de instituição conscienciocêntrica desde 2005. Atualmente técnica no programa mais gestão de apoio as cooperativas da agricultura familiar contratada pelo IDS com recursos SAF/MDA. (Texto informado pelo autor)