Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) nas áreas de Produção Animal (manejo e sistemas de produção) e Doutorado junto ao Programa de Pós-Graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Trabalhou como professor colaborador Departamento Produção Animal e Alimento do Centro Agroveterinário (CAV) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) nos anos 2001-2004 e 2/2008-2009 e como Professor Horista no Curso de Medicina Veterinária nas Faculdades Integradas FACVEST no período 2-2008 a 2-2009. Atualmente desenvolve atividades como Professor de ensino básico, técnico e tecnológico junto ao Instituto Federal Catarinense Câmpus Concórdia junto ao Ensino Médio e principalmente junto ao Bacharelado de Medicina veterinária do IFC-C desde o início das aulas em Fevereiro de 2010. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: pastejo, produção de leite, ganho de peso, sistemas de produção, sistemas de recria de fêmeas,suplementação energética e estratégias de suplementação para ruminantes. (Texto informado pelo autor)