Formado em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (2001), possui especialização em Treinamento Esportivo (2002) e mestrado em Ciências do Esporte pela Universidade Federal de Minas Gerais-UFMG (2008). Atualmente, participa do Centro de Estudos em Cognição e Ação (CECA-UFMG). Atua profissionalmente como professor do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix, Assessor de Educação do Minas Tênis Clube e Treinador de Voleibol do Colégio Magnum na categoria pré-mirim. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Qualidade de Vida e Treinamento Esportivo atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino-Aprendizagem-Treinamento, Qualidade de Vida de Idosos ativos e sedentários, Avaliação Física, Prática Esportiva, Voleibol. (Texto informado pelo autor)