Possui graduação em Licenciatura Em Geografia pela Universidade do Vale do Itajaí(1983), especialização em Geografia pela Universidade do Vale do Itajaí(1988) e mestrado em Engenharia Ambiental pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(2001). Atualmente é Professora do Governo do Estado de Santa Catarina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Degradação ambiental, Ecossistema, Itajaí, Preservação ambiental, Políticas públicas e Saco da Fazenda. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)