Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia(1988), especialização em Ensino Superior Área de Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1991) e mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia(1998). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Imunopatologia, Leishmania, Neutrófilos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)