Professora-artista-pesquisadora. Atualmente pesquisa os processos de criações dentro das concepções de corpo, matéria e percepção. É licenciada em Educação Artística, pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC-1992), bacharel em Artes Plásticas Escultura, pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC-1998), especialista em Arteterapia, pela Universidade São Judas Tadeu (USJT-2002) e mestre em Artes Visuais, pela Universidade Estadual Paulista "Júlio Mesquita Filho" (UNESP-2011). Atua como professora convidada na Pós-Graduação da Faculdade Paulista de Artes (FPA) e há 21 anos na Rede Pública de Ensino. A área de interesse percorre em meio à criação, História da Arte e Arte-educação. (Texto informado pelo autor)