Possui graduação em Português/Latim pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Está cursando Pós-Graduação Lato Sensu, especialização em PROEJA, pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro IFRJ, no Campus Nilópolis. Atualmente é professor docente I C, pela Secretaria de Estado de Educação, ministrando aulas de Língua Portuguesa. Tem experiência na área de Educação, Ensino de Língua Portuguesa, Educação de Jovens e Adultos, com ênfase em alfabetização. (Texto informado pelo autor)