Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001), especialização em Prótese Dentária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2005), mestrado em Mestrado em Clínicas Odontológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2007), aperfeicoamento em Implantodontia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002), aperfeicoamento em Estomatologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e aperfeicoamento em Cirurgia Bucomaxilofacial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é Cirurgião-Dentista do Sindicato dos Trabalhadores Empregados no Comércio. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)