Possui graduação em Bacharelado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Língua Italiana, atuando principalmente nos seguintes temas: italiano, aquisição de L2, pragmática e terminologia. (Texto informado pelo autor)