Cláudio Márcio de Araújo é graduado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001); Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde Universidade de Brasília Área de conhecimento: Desenvolvimento Humano e Educação; possui especialização em Gênero e Diversidade na Escola (GDE), pela Universidade Federal de Goiás (UFG); e é doutorando em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde Universidade de Brasília Área de conhecimento: Desenvolvimento Humano e Educação, tendo como Orientadora a Professora Drª Maria Cláudia Santos Lopes de Oliveira. Dentro de uma perspectiva sócio-histórica, tem desenvolvido estudos sobre a construção da adolescência na contemporaneidade na interface com a Educação. Também tem realizado palestras e publicado artigos que discutem essa temática. (Texto informado pelo autor)