Mestre em Ciências Sociais: Área de Concentração em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais-Mestrado em Antropologia do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal do Pará (PPGCS-Antropologia/IFCH/UFPA) (2012). Possui especialização em Planejamento do Desenvolvimento pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos-NAEA/UFPA (1979/1980), graduação em Ciências Econômicas (Bacharelado) pela Universidade Federal do Pará (1976) e graduação em Ciências Sociais (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal do Pará (2008). Desenvolve atividades de assessoria e consultoria a pequenas e médias empresas em Escritório Particular Residencial. Possui experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Social e Urbana, e na área de Planejamento Urbano e Regional. (Texto informado pelo autor)