Pedagoga e Mestre em Educação pela UFBA. Tem experiência na área de Educação com Docência, Coordenação Pedagógica, Supervisão Escolar, Gestão de Projetos Educacionais, consultorias, auditorias e certificações da qualidade.Coordenou projeto de robótica educacional na área pública e privada na Bahia, Alagoas e Pernambuco. Realizou estudos de benchmarking em escolas públicas de Barcelona/Espanha e na Escola da Ponte/Portugal. Atualmente é Gerente de Educação do Serviço Social da Indústria/Bahia e membro da Linha de Pesquisa Política e Gestão da Educação na Faculdade de Educação da UFBA no Grupo de Avaliação. (Texto informado pelo autor)