Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1975), mestrado em Economia [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1981) e doutorado em Marketing Universidad Complutense de Madrid (1996). Professora titular aposentada da Universidade Estadual da Paraíba, presidente da Empresa Paraibana de Turismo PBTur, (2003 a 2009). Atual secretária de Turismo do município de Boqueirão, professora no pós graduação na UNIPÊ em João Pessoa e professora na Faculdade de Ciências Sociais (FACISA) em Campina Grande. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia (Texto informado pelo autor)