Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), graduação em Formação de Professores para a Educ. Profissional pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) e doutorado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (2013). Atualmente é professor de ensino superior da Sociedade Educacional Três de Maio e Extensionista Rural da Associação Riograndense de Empreendimentos de Assist. Téc. e Extensão Rural EMATER-RS/ASCAR onde é Coordenadora da Unidade de Cooperativismo do Regional de Santa Rosa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: Extensão Rural, Cooperativismo, Sistemas Agrários e agroecologia. (Texto informado pelo autor)