Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984). Mestrado em Teoria e Prática do Projeto de Arquitetura e Urbanismo pela mesma universidade (2000). Doutor em Ciência e Tecnologia da Madeira pela Universidade Federal de Lavras MG (2011). Professor Adjunto no Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Ouro Preto. Experiência na área de Projeto de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de arquitetura, habitação, estruturas de madeira e tecnologia da madeira. (Texto informado pelo autor)