Possui Bacharelado em Geologia pela Universidade Federal do Pará (1994), Mestrado (1998) e Doutorado (2009) em Geociências pelo Programa de Pós-Graduação em Geologia e Geoquímica no Instituto de Geociências da Universidade Federal do Pará. Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado (PNPD/CAPES) vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Geologia e Geoquímica/UFPA. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Morfoestratigrafia de Ambientes Deposicionais Continentais, Transicionais e Marinhos atuando principalmente nos seguintes temas: Geomorfologia, Sedimentologia, Estratigrafia, Dinâmica Costeira e Reconstrução Paleoambiental. (Texto informado pelo autor)