Graduação em Enfermagem e Obstetríca, Especialização em Educação em Saúde e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde o tema da dissertação foi hanseníase, sendo o Projeto na época, tendo sido financiado pelo CNPq. Enfermeira do Hospital Universitário Onofre Lopes. Atua no setor de dermatologia do Hospital Universitário, específicamente no Programa de Controle da Hanseníase, sendo responsável pelas avaliações neurológicas para prevenção de incapacidades dos pacientes de hanseníase. Participa da equipe estadual que ministra capacitações em hanseníase para médicos, enfermeiros, agentes comunitários de saúde e outros profissionais da área, do Estado do Rio Grande do Norte. Docente dos Cursos de Enfermagem e Nutrição do Centro Universitário do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)