Formou-se em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 2000, Mestrado em Física pela UFRGS (2002) e Doutorado em Física pela UFRGS (2006). Possui experiência em pesquisa em Físca de Plasmas, tendo atuado nos seguintes assuntos: lower hybrid, electron cyclotron, transport barrier and current drive in tokamak. Atualmente trabalha como Engenheiro Mecânico e Coordenador do Programa de Pesquisa e Desenvolvimento na Companhia de Geração Térmica de Energia Elétrica (Eletrobras CGTEE) do Sistema Eletrobras. (Texto informado pelo autor)