Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (1988), Mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto(2003) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(2012). Atualmente é Professor Adjunto D-I da Faculdade de Medicina de São José de Rio Preto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase nos seguintes temas: enfermagem, curativos, feridas e curativos e pé-diabético e Urgência e Emergência. (Texto informado pelo autor)