Pós-doutorada em Bioética pela Facultad de Medicina da Universidad Complutense de Madrid, com Diego Gracia (2006-2007); possui Doutorado em Saúde Pública Ética em Saúde (FSP/USP, 2002); Mestrado em Filosofia (PUC/S. Paulo, 1997) e Graduação em Filosofia (UNESP, 1984). Docente aposentada da área de Ciências Humanas do Departamento de Enfermagem Psiquiátrica e Ciências Humanas da EERP/USP, orientou alunos de graduação, especialização e pós-graduação (Mestrado e Doutorado). Atualmente segue desenvolvendo pesquisa e produzindo publicações na área. É revisor de periódicos nacionais e internacionais, assessor ad hoc para pesquisas e pertence ao Editorial Board do periódico Nursing Philosophy. Tem experiência nas áreas de Ética e Bioética, focalizando temas como pessoa e consciência, autonomia, vulnerabilidade, intersubjetividade, tomada de decisão, ética em pesquisa, ensino de bioética, reflexão teórico-filosófica em saúde mental. (Texto informado pelo autor)