Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Caxias do Sul (1990) e mestrado em Turismo, com ênfase na área de satisfação do cliente, pela Universidade de Caxias do Sul (2004). Atualmente é diretor da Perfil Energia Consultoria em Energia Elétrica Ltda, empresa com 10 anos de atuação no mercado de energia elétrica, filiada à Associação Brasileira das Empresas de Serviços de Conservação de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Administração com ênfase em Mercadologia, e na área de energia elétrica, atua principalmente nos seguintes temas: energia e sustentabilidade. Conta com mais de 30 anos de experiência na área de legislação do setor elétrico brasileiro e tarifação de energia. (Texto informado pelo autor)