Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professora substituta na área de Sistemática Vegetal junto ao Departamento de Botânica, Instituto de Biociências, na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Tem experiência na área de morfologia e diversidade vegetal, com ênfase em aspectos morfológicos, anatômicos, ultra-estruturais e ecológicos de estruturas secretoras na família Malpighiaceae. (Texto informado pelo autor)