Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (2003) e Mestrado em Metrologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente atua como Professor da Universidade de Fortaleza UNIFOR junto aos cursos de Engenharia Mecânica e Engenharia de Produção, como Assessor da Coordenação do curso de Engenharia Mecânica da UNIFOR e como Especialista Nível 2 (Avaliador Técnico) junto ao INMETRO como extra-quadro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica / Metrologia, com ênfase em Medição por Coordenadas, atuando principalmente nos seguintes temas: acreditação e auditoria baseada na norma ABNT NBR ISO/IEC 17025, calibração nas áreas de massa, volume, temperatura, umidade, pressão, dimensional, força, torque, incerteza da medição e cursos relacionados à Metrologia Mecânica e Interpretação de Certificados de Calibração. (Texto informado pelo autor)