Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura (1990) e Bacharelado ênfase em Zoologia (1993) pela Universidade Federal de Juiz de Fora, mestrado em Medicina Veterinária Parasitologia Veterinária (1996) e Doutorado (2000) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atuou como bolsista da Embrapa Gado de Leite desenvolvendo atividades de pesquisa para o controle das verminoses em gado de leite. Tem experiência em pesquisa e extensão em parasitologia humana e animal com ênfase em helmintologia. Na helmintologia veterinária envolve métodos de controle integrado dos nematóides gastrintestinais dos animais de produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Avestruzes, ruminantes, fungos nematófagos, controle biológico. Na Helmintologia Humana o controle envolve, sobretudo, tratamento químico e educação sanitária tendo atuado em comunidades carentes em parceria entre a UENF, FIOCRUZ e Prefeitura Municipal de Campos dos Goytacazes (Secretarias municipais de Educação e Saúde). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF; Presidente da comissão de Biotério; Presidente da comissão de ética no uso de animais CEUA, Coordenador do Biotério Central da UENF. (Texto informado pelo autor)