Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1993). Durante a graduação, já esteve envolvido com estudo e pesquisa tendo realizado monitoria em Fisiologia (1991) e Iniciação Científica CNPq (1992). Fez Internato pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual/São Paulo (1992), e doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (2001). Entre 2002-2004, realizou seu projeto de pós doutorado na Disciplina de Imunologia Clínica e Alergia da FMUSP. Atualmente é médico assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Alergologia e Imunologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico em alergia, alergia respiratória, alergias ocupacionais, imunoterapia alérgeno-específica, alergia a veneno de insetos e aeroalergenos. (Texto informado pelo autor)