Doutor em Geografia Humana pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2011). Mestre em Geografia Humana pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2005). Licenciado e Bacharel em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2002). Atualmente é professor de Geografia do ensino fundamental e médio da prefeitura do município de São Paulo e professor tutor do curso de Pós-Graduação à Distância "Gestão da Escola Pública Para Diretores" da Redefor, direcionado aos diretores da rede oficial de ensino do Estado de São Paulo. Sou membro do grupo de pesquisa ligado ao Instituto de Geociências da UNICAMP "Processo de urbanização, estruturação do espaço urbano". Tenho interesses pelos seguintes temas: Geografia Urbana, Geografia Regional,Pensamento Geográfico, Geografia Rural, Movimentos Sociais, Geografia Econômica, Geografia Política, História econômica e política do Brasil e Educação). (Texto informado pelo autor)