Atualmente Professor Assistente dos Cursos de graduação em Gestão Pública e Informática Cidadania da Universidade Federal do Paraná. Atua em cursos de Pós-Graduação da UFPR e é Coordenador de Tutoria do Curso de Pós-Graduação em Gênero e Diversidade na Escola (GDE) (Modalidade EaD Nível Aperfeiçoamento e Especialização). Possui Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Regional de Blumenau (2011). Especialização em Gestão Pública pela Universidade Federal do Paraná (2011) e possui graduação em Administração com Ênfase em Informática pela Sociedade Paranaense de Ensino em Informática SPEI (2005) e Gestão Empresarial pela Universidade Regional de Blumenau FURB (2003). Tem experiência nas áreas de Administração, Gestão Pública, Educação e Tecnologia, Educação à Distância (EaD), Desenvolvimento Regional. (Texto informado pelo autor)