É Mestre em Administração Profissional pela Faculdade de Gestão e Negócios da Universidade Metodista de Piracicaba. Também é Especialista em Gestão Estratégica de Negócios e possui Graduação em Superior de Tecnologia em Gestão de Logística. Atua como Professor Universitário nos Cursos de Graduação e Pós Graduação nas disciplinas voltadas para Negócios, Empreendedorismo e Pessoas. Profissionalmente atuou como executivo na área comercial em empresas de médio porte do setor varejista. Atualmente é Gerente Executivo da Associação Comercial e Industrial de Rio Claro -SP. Entidade de classe que congrega aproximadamente 1.500 associados, promovendo ações de fomento ao comércio local, industria e prestadores de serviços através de Feiras, Rodadas de Negócios e Promoções Comerciais de incentivo ao consumo. É membro do comitê de avaliação da Incubadora de empresas de Rio Claro. Voluntariamente participa como Vice Presidente do Conselho de Administração da Cooperativa de Crédito dos Empresários de Rio Claro. (Texto informado pelo autor)