Graduado em Ciências Sociais (1996) e mestre em Sociologia (2001), ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP/Faculdade de Ciências e Letras Campus de Araraquara, SP). Atualmente é professor concursado da FATEC Faculdade de Tecnologia de Sertãozinho, onde ministra as disciplinas de "Sociedade, Tecnologia e Inovação" e "Sociologia das Organizações". De 2001 a 2011 pertenceu ao quadro docente da Faculdade de Educação São Luís de Jaboticabal, SP, exercendo o cargo de professor universitário. Tem experiência nas áreas de Sociologia (com ênfase em Sociologia da Cultura, Teoria da Cultura de Massa, Teoria da Comunicação, Sociologia da Educação e Sociologia Organizacional), Ciência Política (ênfase em Teoria Geral do Estado) e Antropologia (ênfase em Antropologia Cultural e Antropologia de Cultura Visual), atuando principalmente nos seguintes temas: Indústria Cultural; Meios de Comunicação de Massa; Estado, Poder e Politização; Cultura Organizacional/Cultura Brasileira; Instituições Sociais e Econômicas; Reestruturação Produtiva e a evolução do trabalho nas Organizações Econômicas. (Texto informado pelo autor)