Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia de Campos (1984), Pós-graduação Lato Sensu em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira (1991) e Mestrado em Cognição e Linguagem pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2008). Na Rede Pública Estadual do Rio de Janeiro, no âmbito da Secretaria de Educação, ocupa o cargo Professor Docente desde o ano de 1985, e exerce, desde o ano de 1997, a função de Supervisora na Coordenadoria Regional Norte Fluminense I. Na Rede Federal, ocupa o cargo de Pedagoga no Instituto Federal Fluminense Campus Campos-Centro, desde julho de 2007. (Texto informado pelo autor)