Graduada em Pedagogia Faculdades Integradas Padre Anchieta de Guarapari (FIPAG) , Especialista em Gestão Administrativa na Educação pela Escola Superior Aberta do Brasil (ESAB) e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Leciona nas séries iniciais do Ensino Fundamental desde o ano de 1984, tendo atuado nas redes pública e particular do município do Rio de Janeiro, e na rede municipal da cidade de Guarapari, Espírito Santo, como professora das séries iniciais do Ensino Fundamental e professora especialista em Educação Especial. Possui experiência no ensino superior, tendo atuado no curso de pedagogia da Faculdade Pitágoras campus Guarapari-ES. Ênfase em Gestão Educacional, Educação Especial e Didática das Séries Iniciais do Ensino Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: sala de aula, interação, professor, alfabetização e lúdico. Atualmente é técnica educacional da Prefeitura Municipal de Vitória. Integrante do Grupo de Pesquisa Formação e Atuação de Educadores, desenvolve pesquisas no campo da Educação Infantil (EI) em articulação à formação de educadores e instituições educativas no atendimento às crianças da EI. (Texto informado pelo autor)