Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Maranhão (1977), mestrado em Letras Área de Concentração Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Alagoas (1994) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Alagoas (1999). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Maranhão, Coordenadora do Atlas Linguístico do Maranhão PROJETO ALiMA e Coordenadora Regional do Atlas Linguístico do Brasil para o Maranhão. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Atlas Linguístico, atuando principalmente nas seguintes áreas: linguística, sociolinguística, dialetologia, geolinguística, lexicologia, lexicografia e ensino/aprendizagem da língua materna e estrangeira. (Texto informado pelo autor)