Possui graduação em Programa de Residência em Doenças Infecciosas pela Escola Paulista de Medicina São Paulo (1985), graduação em Curso de Medicina pela Escola Paulista de Medicina São Paulo (1982), graduação em Programa de Residência em Medicina Interna pela Escola Paulista de Medicina São Paulo (1983), mestrado em INFECTOLOGIA pela Universidade Federal de São Paulo (1991) e doutorado em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é Presidente da Sociedade Brasileira de Profissionais em Pesquisa Clínica, Diretora Médica da Invitare Pesquisa Clínica Auditoria e Consultoria,Presta assessoria em Pesquisa Clínica do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, Presta assessoria na Cardiovascular Research Center Ltda, Assessoria na Support Produtos Nutricionais Ltda, Assessoria no Hospital Edmundo Vasconcelos e na Oncologia Sul Capixaba e Serviços Médicos Ltda. Tem experiência na área de Medicina, atuando principalmente no seguinte tema: Pesquisa Clínica. Participação como Investigadora principal em três estudos Fasa 3a e Quatro estudos Fase 3b. Como Co- Investigadora em Quatro estudos Fase 2,Dois estudos Fase 3a e Seis estudos Fase 3b.Participação como Coordenadora Médica em Um estudo Fase 2, Dois estudos Fase 3a e Um estudo Fase 3b.Membro efetivo da Associação Paulista de Medicina desde 1983 Membro efetivo da Sociedade Brasileira de Infectologia desde 1985 -Membro efetivo da Associação Paulista de Estudos e Controle de Infecção Hospitalar desde 1986 -Membro efetivo da Aids Society desde 1988 -Membro efetivo da Drug Information Association desde 1997 -Membro efetivo da Sociedade Brasileira de Bioética desde 1999 -Presidente da SBPPC(Sociedade Brasileira de Profissionais em Pesquisa Clínica) desde 2007. (Texto informado pelo autor)