Possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1985). Tem o título de especialista em homeopatia concedido pelo Conselho Federal de Medicina, CFM, Brasil (1990). Realizou a formação de analistas junguianos pela Associação junguiana do Brasil no período de 1990-1993, exercendo a partir de então a clínica privada de adolescentes e adultos nas áreas de psicoterapia e homeopatia. Realizou a especialização em psicanálise pela UNESA/RJ, no período de 1997-1998 tendo concluído o curso com a monografia "A feminilidade como singularidade: um ensaio sobre o 'além do falo'". Membro da diretoria da Ong feminista Ser Mulher/Nova Friburgo a partir de 1999 foi coordenadora do Programa de Assistência Integral à saúde da mulher de Nova Friburgo, no período de 2001-2003. Realizou a especialização em gestão materno-infantil, pela Fundação Oswaldo Cruz/ENSP no ano de 2002, tendo concluído com a monografia: "Direitos reprodutivos: proposta de implantação de serviço em planejamento familiar no município de Nova Friburgo". Concluiu seu mestrado, no Instituto de Medicina Social/UERJ, defendendo a dissertação "Enfrentando a violência contra a mulher: uma experiência pioneira no interior do Estado do Rio de Janeiro" em maio de 2007. Atualmente é doutorando na área de concentração de Ciências Humanas e Saúde do Instituto de Medicina Social/UERJ. (Texto informado pelo autor)