Mestre em Educação pela Universidade Católica de Brasília (2008). Exerceu o cargo de Coordenadora Acadêmica e Coordenadora do curso de Secretariado Executivo Bilínüe da Faculdade Atenas Maranhense/Pitágoras. Parcipou como membro do Conselho Tutorial do Centro de Ensino Atenas Maranhense (CEAMA) Tem experiência na área de Educação e Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Negociação, Produtividade, Aprendizagem Organizacional, Empreendedorismo, Comunicação Organizacional e Gestão Organizacional e Secretarial. (Texto informado pelo autor)