Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Pará (1977), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1995) e doutorado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal Rural da Amazônia. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, orbivirus, changuinola sorogrupo. (Texto informado pelo autor)