Conceição Aparecida Garcia Brunelli é graduada em Educação Física pela Universidade de São Paulo USP Escola de Educação Física e Esportes/SP (1978), graduada em Pedagogia com Habilitação em Administração Escolar pela Faculdade de Filosofia,Ciências e Letras de Botucatu/SP(1994) e habilitação em Supervisão Escolar pela Universidade do Grande ABC-UNIABC (1997). Possui Mestrado em Educação pela Universidade Metodista de São Paulo /SP (2007). Pertence ao Quadro do Magistério da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo(SEE) do Governo do Estado de São Paulo desde 1982, sendo titular de cargo efetivo. Atualmente é Supervisora de Ensino da SEE, em exercício na Diretoria de Ensino- Região de Diadema/SP.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, gestor-articulador, diretor de escola pública estadual, educação ,democracia e práticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)