Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba(1984), especialização em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1994), especialização em Radiologia pela Universidade Federal da Paraíba(1997), mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade Federal da Paraíba(1996) e doutorado em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba(2004). Atualmente é Professor Substituto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Seio Maxilar, Radiografia Dentária, Arteriosclerose, Radiografia Digital, Diagnóstico por Imagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)