Possuo graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Estatística pela Universidade de São Paulo (2006). Possuo experiência no Ensino Superior de 6 anos, tendo atuado como professor na Universidade Bandeirante de São Paulo (UNIBAN) por 4 anos. Atualmente, ministro aulas em cursos de Engenharia da Universidade Anhembi Morumbi (UAM). Tenho experiência na área de Educação, Matemática, Estatística e Probabilidade. Objetivo: lecionar disciplinas das áreas de Matemática ou Estatística em instituições de Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)