possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2006), doutorado em Ciência e Gerenciamento Ambiental pela University of California, Santa Barbara UCSB (2013). É especialista assistente associado ao Earth Research Institute da UCSB e pesquisador visitante na Divisão de Sensoriamento Remoto do INPE pelo programa de Atração de Jovens Talentos do CNPq Nível A. É professor convidado do curso de Introdução aos Sensores Remotos do Programa de Pós-graduação em Sensoriamento Remoto do INPE. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Modelagem Ambiental, atuando principalmente em pesquisas relacionadas com Hidrologia, Hidrodinâmica e Biogeoquímica de planícies de inundação. (Texto informado pelo autor)