Possui graduação em Engenharia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986) e mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2001), Master Phil em Informatica pela Universidade de Edinburgh (2008). Tem experiência nas área: Projeto e desenvolvimento de Sistemas, Internet, Ciência da Computação (ênfase em: Arquitetura de Sistemas de Computação e Computação de Alto Desempenho), Manutenção em Mecânica Naval, Perícia Técnica e Mecatrônica. Atuou e/ou atua com os seguintes temas: Analise e projeto de sistemas, computacao de alto desempenho, grade computacional, programação paralela distribuída, banco de dados, programação orientada a obojetos, Perícia Técnica, Manutenção Naval e Projeto Mecânico . (Texto informado pelo autor)