possui graduação em Biologia Northwestern University (1964), mestrado em Molecular and Genetic Biology University of Utah (1967), doutorado em Biologia Celular University of Texas System (1971) e pós-doutorado na Sloan-Kettering Institute, NY, EUA (1973). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo e pesquisador visitante National Institute of Health. Possui experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: ativação e transdução do sinal e secreção em mastócitos e glândulas salivares participação de gangliosídeos e proteínas como a PLD no processo de liberação de mediadores estudo da origem, maturação e recrutamento de mastócitos para sítos periféricos. (Texto informado pelo autor)