Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Maranhão(1980), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa(1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(2000). Atualmente é funcionário do Ministerio da Agricultura Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conotrachelus, Biologia, Flutuação populacional, Comportamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)