Supervisor de Engenharia PCBA/SMT/ASSY e area de Reparo. Responsável pelo time de Engenharia (Teste, Processo, Equipamentos, Mecânica, Software e Reparo de Motherboards). Gerenciamento técnico e operacional dos departamentos de Troubleshoot, RMA e MRB; Implementação dos departamentos de Troubleshoot, RMA, MRB e System Repair; Set-up dos equipamentos e documentação; Seleção, contratação e formação das equipes dos departamentos; Responsável técnico do processo de NPI (Introdução de novos produtos). Coordenação, dentro da Engenharia, dos esforços de desenvolvimento técnico, incluindo todas as áreas de competência da Engenharia. Experiência Profissional Internacional. Participação na implementação de projetos junto aos fornecedores na China, acompanhamento da produção e aprovação de produto. Desenvolvimento e qualificação de produtos eletrônicos. Participação no desenvolvimento do decodificador (Set-top-box) para TV Digital e da TV portátil digital 1-seg. Interface com o fornecedor acerca dos problemas encontrados. Projeto acústico de produtos eletrônicos de áudio. Instrumentação e medições de propriedades acústicas, vibrações e ruído. Relatórios e especificações de engenharia. Pesquisa em Algoritmos Adaptativos. (Texto informado pelo autor)