possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: garantia de qualidade, haccp, saúde e segurança do trabalho, ciência e tecnologia de carnes. Docente permanente e orientadora de mestrado do programa de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)