Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1977), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1990) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2000). É professora Associada da Universidade Federal de Pelotas. Desenvolve atividades na Faculdade de Nutrição, Programa de Pós-Graduação em Nutrição e Alimentos e no Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da UFPel. Atua na área de pesquisa epidemiológica, principalmente nas linhas de avaliação nutricional de crianças, adolescentes e adultos e antropometria. (Texto informado pelo autor)