possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Geologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (1986) e doutorado pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica e estudos de sismicidade intraplaca e risco sísmico. Atuando, no momento, principalmente com evolução geológica regional, trabalhando nas áreas de termocronologia, litoquímica e estrutural. Estudos em cavernas calcárias complementam as atividades. (Texto informado pelo autor)