Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras(1974), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1982) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás(1998). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:características químicas do solo, características físicas do solo, lixiviação de N-nitrato, rendimento de grãos, componentes de rendimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)