Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Santo Ângelo(1975), especialização em Aperfeiçoamento Em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975), especialização em Aperfeiçoamento Em Educação pelo Fundação de Integração Desenvolvimento e Educação do Noroeste do Estado(1975), especialização em S D B Alfabetização pela Faculdade Dom Bosco de Filosofia Ciências e Letras de São João Del Rei(1970), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1980), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1993) e curso-tecnico-profissionalizante em Normal pela Escola Normal Nossa Senhora Auxiliadora(1971). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino e Formação de Professores. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino-pesquisa, Trabalho docente, Currículo em ação, Curso de Pedagogia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)