Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1974), mestrado em Análise de Sistemas e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1977), mestrado em Probabilidade e Estatística Massachusetts Institute of Technology (1980) e doutorado em Probabilidade e Estatística University of Sheffield (1992). Atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: radar de abertura sintética, sensoriamento remoto, processamento e análise de imagens. (Texto informado pelo autor)