Cornélio de Freitas Carvalho é Doutor em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992). Mestre em Química (1985) e Graduado em Engenharia Química e Química pela UFMG(1981). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Ouro Preto. Trabalha, desde 1995, nas áreas de Análise de água, tratamento de resíduos sólidos e efluentes. Já orientou ou co-orientou diversos trabalhos de doutorado, mestrado e iniciação científica. Coordenou a criação, na UFOP, do curso de graduação em química industrial enfoque em meio ambiente. Foi presidente do colegiado do curso de química industrial por quatro anos. Foi o coordenador do programa de pós-graduação em Engenharia Ambiental por quatro anos. (Texto informado pelo autor)