É doutor em Ciências Sociais pela Utrecht University, mestre em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais, onde também se graduou em Psicologia. É afiliado à Associacão Brasileira de Psicologia Social, de que foi vice-presidente regional (2001-2003) e presidente (2003-2005), coordenador do Núcleo de Belo Horizonte (2005-2009) e secretário regional de Minas Gerais (2009-2011); à Associação Brasileira de Psicologia Política, de que foi tesoureiro (2001-2003), vice-presidente regional (2003-2005) e presidente (2005-2007), ocupando desde 2011 o cargo de Secretário Geral; à Associaçãp Brasileira de Pós-Graduação em Saúde Coletiva, onde foi coordenadoro da Comissão de Política, Planejamento e Gestão em Saúde (2011-2013), e à International Society of Political Psychology. Tem atuado no campo da Saúde Coletiva, onde tem sido coordenador de cursos de especialização em Saúde Pública (1979-1982, 1985-1987)) e coordenador de planejamento da Região Metropolitana de Saúde (1984-1985). É professor aposentado da Universidade Federal de Minas Gerais, onde permanece como docente do Programa de Pós-Graduação em Psicologia e onde tem colaborado com o Programa de Pós-Graduação em Saúde Pública. É pesquisador do Núcleo de Educação em Saúde Coletiva NESCON da Faculdade de Medicina e do Núcleo de Psicologia Política NPP da FAculdade de Filososfia e Ciëncias Humanas . Tem experiência na área de Saúde Coletiva e da Psicologia Social e Política, atuando principalmente nos seguintes temas: reforma de sistemas de saúde, avaliação de políticas e programas de saúde, planejamento em saúde, participação política, educação para saúde, saúde mental e determinantes dos processos de saúde e doença. (Texto informado pelo autor)