possui formação acadêmica composta por graduação e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1998 e 2000, respectivamente) e doutorado pela UNICAMP (SP) e Politecnico di Torino (Turin/Itália). O Mestrado foi realizado em Dinâmica e Controle de Sistemas, com foco em modelagem de sistemas de controle para posicionamento de pistões hidráulicos. O Doutorado foi na área de Mecânica Computacional e Projeto Mecânico, com pesquisa/tese sobre modelagem de micro sistemas eletromecânicos através do Método dos Elementos Finitos. Os programas de Mestrado e Doutorado, bem como o de iniciação científica na Graduação, foram financiados por bolsas do CNPq e CAPES. Atualmente, trabalha como Especialista em Desenvolvimento do Produto na General Electrics, no negócio de motores e geradores de médio e grande portes (GE Motors). Nessa posição, é responsável por projetos de elementos de máquinas rotativas e peças com funções variadas, tanto sob solitações estáticas como dinâmicas. Os projetos são realizados por métodos analíticos, com aplicação direta de teorias técnicas e planilhas matemáticas, e métodos numéricos, através de elementos finitos usando os programas ANSYS e DyRoBes (dinâmica de rotores). Faz parte do trabalho, a atuação direta junto à manufatura do produto e o suporte na solução de problemas durante os testes finais de cada motor ou gerador produzido. (Texto informado pelo autor)