Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1980), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1984) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1990) . Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Quantitativa, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento, milho, biometria, soja e eucalipto. É autor dos aplicativos computacionais Genes, Gbol, Gqmol e Gdm para análise e estudos bimétricos e de genômica além de contribuir para o ensino e aprendizagem de genética. É autor de mais de 400 artigos científicos tratando dos mais diversos temas envolvendo o uso da biometria e da genética molecular no melhoramento vegetal. Também é autor dos livros: Modelos Biométricos Aplicados ao Melhoramento Genético, Estatística Genômica, Introdução a Genética Quantitativa, Fundamentos de Genética e Biometria Aplicada ao Estudo da Diversidade Genética. (Texto informado pelo autor)