Doutoranda em Educação pela Universidade Federal Fluminense, sob a orientação do professor doutor Waldeck Carneiro. Mestre pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, especialização em Psicopedagogia, atuou como Diretora do Departamento de Ensino do Município de Casimiro de Abreu de 2009 a julho de 2011 e como Sub Secretaria de Educação do mesmo município de julho de 2011 a dezembro de 2012. Atualmente é Gerente Pedagógica no Instituto João e Maria Backauser patrocinado pela Carioca Engenharia. Atua nos seguintes temas: políticas públicas, formação de professores e escola em ciclo. É professora do Ensino Superior na Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Macaé (FAFIMA), nas cadeiras de Currículo, Didática e Alfabetização, Leitura e Conhecimento, onde ocupou os cargos de Coordenadora do curso de Pedagogia e de Vice Diretora da instituição e na Faculdade Miguel Ângelo da Silva Santos (FEMASS) orientando Trabalhos de Conclusão de Curso. Presta serviços de Formação Continuada para professores nas áreas que atua como professora. (Texto informado pelo autor)