Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual de Maringá(1981), especialização em Controle e Gestao Ambiental pela Universidade Estadual de Maringá(1999), especialização em Biotecnologia Vegetal pelo Centro Nacional de Pesquisa de Gado de Corte Embrapa(2000), especialização em Ethos Ciencia pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão(1996), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá(1995), doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá(2001) e pós-doutorado pelo Instituto Internacional de Recursos Fitogeneticos(2002). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Zea mays, acidez do solo, linhagens endogamicas, comportamento meiotico, mutantes meioticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)