Licenciada em Matemática (1996) e Especialista em Matemática (1998) pela Universidade federal de Goiás Campus Catalão (UFG/CAC), Mestre em Matemática (2004) pelo Instituto de Matemática e Estatística da UFG. Atualmente é professora assistente nível III da Universidade Federal de Goiás, Campus Catalão, no Departamento de Matemática, coordenadora do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência, 2009-2010 e 2011-2013, na área de Matemática na UFG/CAC. Desenvolve projetos de ensino, pesquisa e extensão na área de Jogos Matemáticos e Lúdico, TIC's e Formação Docente. (Texto informado pelo autor)