Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Ensino de Ciências (Modalidade Física) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. É editor da Revista Brasileira de Educação em Ciências. Realiza pesquisa na área de ensino de ciências, com ênfase em Ensino de Física, tendo como base a Teoria da Atividade Sócio-Histórico-Cultural, abordando principalmente temas relacionados com a cognição situada e incorporada, aprendizagem de conceitos, modelos de interação dialógica, relações entre contexto e perfil conceitual, interdisciplinaridade e complexidade. (Texto informado pelo autor)