Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é engenheira civil do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Farroupilha. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria descritiva, recurso computacional, meio ambiente, suinocultura e educação ambiental. Atualmente trabalha no Instituto Federal Farroupilha como Coordenadora de Engenharia atuando na fiscalização de obras públicas, elaboração e análise de projetos, acessibilidade e orçamentos. (Texto informado pelo autor)