Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e mestrado pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) desde março de 2008. Já trabalhou como Pesquisador Bolsista do centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos CPTEC. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mudanças climáticas, variabilidade climática, altas subtropicais, oscilação decadal do pacifico, ciclos aparentes, ENOS e Oscilações Intrasazonais. Atualmente está fazendo o Doutorado no IAG/USP. (Texto informado pelo autor)