Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Mestre (2009) e Doutor (2011) em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Estágio de doutoramento sanduíche na University of Massachusetts Amherst (2010-2011) na área de psicometria sob orientação do Dr. Ronald Hambleton. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em psicometria, avaliação psicológica, Psicologia Positiva, traços de personalidade. Além disso, tem interesse em estatística, mais especificamente em Teoria de Resposta ao Item e Structural Equation Modeling. Atualmente, é professor no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade São Francisco, Itatiba. e-mail: cristianzanon@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)