Bacharel em Ciências Biológicas (Ênfase Molecular, Celular e Funcional) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), Mestre em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e Doutor em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Realizou Doutorado-Sanduíche (2004-2005) no Centre for Infectious Disease, Institute of Cell and Molecular Science, Barts and The London, Queen Mary's School of Medicine and Dentistry, University of London, Londres, Reino Unido, onde atuou como Associate PhD Student na manipulação genética de Mycobacterium tuberculosis. Desenvolveu atividades de pesquisa relacionadas à tuberculose humana no Centro de Pesquisas em Biologia Molecular e Funcional, Instituto de Pesquisas Biomédicas, Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007-2009). Pesquisador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Tuberculose (2008-2009). Vice-Coordenador da Área de Vacinas da Rede Brasileira de Pesquisa em Tuberculose. Atualmente é Professor-Pesquisador de Biologia Molecular da Universidade Federal da Integração Latino-Americana (UNILA). Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Genética e Microbiologia, com ênfase em Genética de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, Mycobacterium tuberculosis, Mycobacterium smegmatis, manipulação genética de micobactérias, BCG recombinante, desenvolvimento de drogas, vacinas. E-mail: cristopher.schneider@unila.edu.br (Texto informado pelo autor)