Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo Faculdades Integradas Silva e Souza (1995), especialização em Estratégia e Gestão Empresarial pela Universidade Gama Filho (2004) e mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é arquiteta do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de arquitetura para edificações de atenção à saúde e manutenção predial hospitalar, atuando principalmente nas seguintes áreas: racionalização, coordenação, supervisão de contratos de manutenção, manutenção hospitalar e gestão de processos de contratos e obras em ambientes hospitalares. (Texto informado pelo autor)