Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2005) e mestrado em ciências do desporto pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999). Atualmente, é professor da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro e do Colegio Militar do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, aderência, escola, adolescência e exercício físico. (Texto informado pelo autor)