possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1997),residência médica em clínica médica (HNSC) e pneumologia(HCPA), título de especialista em medicina intensiva(AMIB), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é médico rotineiro da UTI do Hospital São José e professor do curso de medicina da Universidade do Extremo Sul Catarinense e do programa de pós-graduação em ciencias da saúde da mesma universidade. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia e Medicina Intensiva. (Texto informado pelo autor)