Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo(2002), especialização em Especialização em Implantodontia pela Unidade de Ensino Superior Ingá Passo Fundo(2009) e mestrado em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil(2004). Atualmente é Professor de Dentística da Faculdade Ingá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:adesivos dentinários, desproteinização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)