Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade Católica de Pelotas (1997), especialista em Gestão Empresarial pela FURG (2001) e mestre em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008) com área de pesquisa em Finanças Corporativas. Atualmente atua como professora titular da Universidade Católica de Pelotas nos cursos de Administração, Economia e Ciências Contábeis. Foi Contadora e Controller da mantenedora da UCPEL no período de 2000 a 2012 e, hoje, encontra-se vinculada ao setor Contábil/Fiscal da Empresa LIFEMED Ind. Medicamentos Hospitalares. (Texto informado pelo autor)