Mestranda em Modelagem Matemática. Graduada em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Pelotas. Aos 6 anos ingressou na escola e cursou o ensino fundamental em escola pública estadual, concluindo aos 14 anos. Ainda aos 14 anos, por meio do processo seletivo para o IF Sul, começou a cursar o ensino médio nesta instituição federal. Paralelo ao ensino fundamental e médio, frequentou o curso de inglês com duração de 4 anos e meio, em busca de qualificação. Durante o ensino médio, participou das Olimpíadas Brasileiras de Matemática das Escolas Públicas, obtendo 2 menções honrosas, relativas a 1ª e 3ª OBMEPs. Assim, no 3º ano do ensino médio, estava decidida a fazer vestibular para o curso de Licenciatura em Matemática. Participou do PAVE e do Processo Seletivo Tradicional, tendo classificação em ambos. Logo, ingressou na faculdade visando seu crescimento intelectual e profissional. (Texto informado pelo autor)