Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Maranhão, Mestrado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto e Doutorado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Atualmente é Coordenadora de Pesquisa da Associação de Ensino Superior do Maranhão e Professor Adjunto IV do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Micologia, Patogenicidade de microrganismos, Biologia Molecular, Resistência, Epidemiologia, Infecções fúngicas. (Texto informado pelo autor)