Mestre em Ciências pela Universidade Federal do Rio de janeiro em 2010. Graduada em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2008, possui habilitação em Técnico em Química pelo Centro Federal de Educação Tecnológica (CEFETQ). Realizou estágio no Laboratório de Tecnologia de Polímeros Naturais e Sintéticos na Universidade Federal do Rio de Janeiro na área de Análise Térmica de compósitos, polímeros, petróleo, produtos naturais, biodiesel e alimentos. Possui Patente depositada na Divisão de Propriedade Intelectual e Tranferência de Tecnologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro em Composição e Processo de Obtenção de Resinas Fenólicas e Método de Cura. Primeira colocada no XI Prêmio ABRAFATI Petrobras em Ciência em Tintas em 2008. Primeira colocada no Concurso Público da Universidade Estadual da Zona Oeste (UEZO), onde atualmente exerce o cargo de Laboratorista responsável pelo Laboratório de Caracterização de Materiais atuando na área de Caracterização de Polímeros. (Texto informado pelo autor)