Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é pesquisadora da Universidade Federal do Rio de Janeiro, pesquisadora da Universidade Federal do Rio de Janeiro, professor iii Abeu Centro Universitário Uniabeu Rj e coodenadora de ensino da fgv direito rio da Fundação Getúlio Vargas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, políticas públicas, inclusão em educação, desenvolvimento e aprendizagem e pensamento e linguagem. (Texto informado pelo autor)