Psicóloga da Universidade de Brasília, Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em em Psicologia Clínica e Cultura da Universidade de Brasília, Mestra em Psicologia Clínica e Cultura da Universidade de Brasília- UnB, Especialista em Psicopedagogia. Possui experiência nas áreas de saúde mental , psicologia da infância e juventude, grupos psicoeducativos, Programas de Preparação para Aposentadoria PPA, prevenção e promoção da saúde, qualidade de vida e saúde do trabalhador. É membro da Sociedade Brasileira de Psicologia e atualmente integra o Grupo de Estudo em Prevenção e Promoção da Saúde Mental no Ciclo da Vida GEPPSVida, do Instituto de Psicologia da UnB, realizando pesquisas na área de Educação para Aposentadoria e Envelhecimento. (Texto informado pelo autor)