Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás (1996), mestrado em História pela Universidade Federal de Goiás (1999) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente atua como professora da Universidade Federal de Goiás, Faculdade de Educação, em Goiânia, com a Disciplina: Fundamentos e Metodologia em Ciências Humanas. Nessa disciplina Cristina Helou Gomide tabalha com os conceitos básicos das Ciências Humanas: História, com o tempo; Geografia, com o espaço; Sociologia, com as relações sociais; Antropologia, com cultura; Ciência Política. com a discussão sobre política, poder e ideologia. Foco de atuação: discussões sobre licenciaturas no campo das ciências humanas. (Texto informado pelo autor)