Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) e mestrado em Imunologia pelo Programa de Pós Graduação em Imunologia-PPGIm-UFBA. Doutora em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa na área de concentração em Epidemiologia Molecular- FIOCRUZ-BA. Professora de Graduação e Pós-graduação nas áreas de Imunologia,Microbiologia , Parasitologia e Biossegurança atuando no ensino, pesquisa e extensão. Com experiência em diagnóstico imunológico e molecular das doenças infecciosas. (Texto informado pelo autor)