Possui graduação e mestrado em psicologia pela Universidade Federal Fluminense UFF. Atualmente realiza doutoramento no Programa de Pós-graduação em Psicologia da Universidade Federal Fluminense UFF, dedicando-se aos estudos de psicologia dos grupos com ênfase nos seguintes temas: grupo, coletivos, instituições e produção de subjetividade. Pesquisador do laboratório de Pesquisas sobre Práticas de Integralidade em Saúde (Lappis) da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) desenvolve pesquisa no Ministério da Saúde sobre à Política Nacional de Atenção Integral à Saúde das Pessoas Privadas de Liberdade no Sistema Prisional (PNAISP) no âmbito do Sistema Único de Saúde (SUS). (Texto informado pelo autor)