Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Professora adjunta da Universidade Federal de Minas Gerais, onde leciona na graduação e Mestrado. Membro do colegiado do Curso de Ciências do Estado da Faculdade de Direito da UFMG, onde já exerceu a Coordenação da Pesquisa e Extensão. Ex-Presidente do Instituto Mineiro de Direito Administrativo, hoje é membro da Diretoria do Instituto Brasileiro de Direito Administrativo. É Controladora Geral de Belo Horizonte, onde já atuou como Procuradora Geral Adjunta. Atuou, ainda, como coordenadora da área de direito administrativo da Escola Superior da OAB/MG. Membro de conselho editorial de várias revistas jurídicas e autora de obras, com destaque para "Contratos Administrativos: franquia, concessão, permissão e PPP" e "Processo Administrativo: comentários à Lei nº 9.784/99" (Texto informado pelo autor)