Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000) e mestrado em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005). Atualmente está em fase de conclusão de Pós Graduação em Fisioterapia em Oncologia. Atua como fisioterapeuta no Centro de Oncologia do Hospital dos Fornecedores de Cana de Piracicaba, e em consultório próprio Reabilite Fisioterapia. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Oncologia, Postura, Ortopedia e Traumatologia, e Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: Oncologia, RPG, drenagem linfática e ortopedia. (Texto informado pelo autor)