Mestre em Literatura e Crítica Literária pela PUC-SP (2005) e graduada em Jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero, atualmente trabalha com formação de professores, realizando assessorias, cursos e oficinas nas redes pública e particular de ensino. Ministrou o curso de extensão "O conto de fadas na Educação Infantil", no COGEAE-PUC-SP e Barueri entre setembro e dezembro de 2006 e abril e junho de 2007. É autora da coleção de livros didáticos de Língua Portuguesa para o Ensino Fundamental I da Editora Salesiana e realiza leitura crítica de obras infanto-juvenis para esta e outras editoras. Em 2006, lecionou a disciplina "Oficinas de leitura e escrita" no Programa de Formação Pedagógica Superior da FAC-FITO. Áreas de pesquisa: literatura leitura didática educação. (Texto informado pelo autor)