Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é docente da Univesrsidade de Brasília -UNB, mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem fundamental, médica e gerontologia atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem em saúde do adulto e idoso, medicamentos, enfermagem em saúde coletiva, semiologia/semiotécnica e Processo de enfermagem. (Texto informado pelo autor)