Nutricionista mestre em ciências pela UNIFESP, especialista em Nutrição em Cardiologia pela SOCESP, em Nutrição Clínica e Distúrbios Metabólicos e Risco Cardiovascular. Responsável pelo Ambulatório de Nutrição Clínica do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Autora do livro 'Nutrição Ambulatorial em Cardiologia" Experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Cardiologia. Atuando em educação e pesquisa em nutrição. Docente da pós graduação do IMeN Educação. (Texto informado pelo autor)