Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Vale do Rio Doce (1997) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores. Já atuou como Gerente de Informática na UNIPAC Vale do Aço de 2003 a 2006 e coordenou os cursos de Sistemas de Informação de 2006 a 2011 e de Ciência da Computação de 2007 a 2012. Atuou como professor na Faculdade Presidente Antônio Carlos de Ipatinga entre 2003 e 2013. Foi professor substituto na Unidade Timóteo do CEFET-MG entre fev/2013 e fev/2014, onde lecionou disciplinas nas áreas de Redes de Computadores, Sistemas Operacionais e Empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)