Formado em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2011) e mestre em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz, Esalq/USP (2013). Possui experiência em pesquisas com biomassa pirolisada/biocarvão, fósforo no solo e preparo do solo. Atualmente é doutorando do programa de pós-graduação em Solos e Nutrição de Plantas na Esalq/USP. O tema do estudo será relacionado ao estudo da interação minerais do solo, biocarvão e fósforo. (Texto informado pelo autor)