Graduada em Biomedicina pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), possui Habilitação em Hemoterapia e Análises Clínicas, Mestrado em Biociências Aplicadas a Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), linha de pesquisa: Fisiopatologia e Interação parasita-hospedeiro em doenças. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Genética e Biologia Molecular (PPGGBM) da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), desenvolve sua tese no laboratório de biologia das interações celulares da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de células, citocinas e ELISA. Sua principal linha de investigação atual estuda a influência de polimorfismo gênico de citocinas e receptores celulares sobre a migração de neutrófilos e evolução da sepse em humanos.. (Texto informado pelo autor)