Em 1998 ingressei no curso de Odontologia no Centro de Ensino Superior do Pará (CESUPA) em Belém/PA, a partir daí, mudanças pessoais e profissionais começaram a acontecer em minha vida. Eu sempre me interessei pelas atividades acadêmicas e de pesquisa, sendo a faculdade pequena na época, não havia possibilidade para iniciações científicas e pesquisas mais elaboradas, por isso, no segundo semestre de 1998 comecei a realizar monitoria na disciplina de Histologia, auxiliando os alunos da graduação. Nos anos seguintes realizei provas dentro da instituição para realização das monitorias em histologia e oclusão, permanecendo como bolsista até minha graduação em 2002. Assim que terminei a graduação eu me inscrevi para o mestrado em Biopatologia Bucal (patologia geral) na UNESP São José dos Campos e realizei este curso sob a orientação da Profa. Dra. Adriana Aigotti Haberbeck Brandão. No mestrado, aprendi a elaborar aulas, ministrei aulas, realizei estágio docência na disciplina de Farmacologia e realizei pesquisa na área de tratamento homeopático e alopático em animais osteopênicos. Ingressei no grupo de reabilitação protética facial da UNIVAP onde confecciono próteses oculares, nasais, auriculares e faciais para pacientes que precisam, seguindo com este trabalho voluntariamente até os dias de hoje. Com intuito de ampliar e complementar meus conhecimentos, eu decidi realizar o doutorado também na Biopatologia Bucal da UNESP São José dos Campos sob orientação do Prof. Dr. Sigmar de Mello Rode. Realizando pesquisa voltada cultura celular e fitoterapia, aprendendo a realizar e avaliar testes de citotoxicidade em células normais e neoplásicas. Durante a realização dos créditos, fiz estágio docência na disciplina de materiais dentários, além de continuar colaborando com a patologia geral onde ministrei aulas para alunos da graduação. Ao concluir o doutorado fui contratada como professora na Universidade Braz Cubas, mas ainda interessada em pesquisas, ingressei em um grupo de pesquisas no Instituto de Estudos Avançados CTA em São José dos Campos onde desenvolvo pesquisas em materiais biológicos em conjunto com a equipe de pesquisadores da UNESP (Texto informado pelo autor)