Fonoaudióloga graduada pela Universidade da Amazônia Unama (2004). Possui Especialização em Teoria Psicanalítica pela Facualdade Integrada Brasil Amazônia Fibra (2011) e Aperfeiçoamento em Motricidade Orofacial com Ênfase em Fonoaudiologia Neonatal pelo Centro de Estudos e Pesquisas em Fonoaudiologia CEPEF (SP). Realizou ainda Formação Avançada do Tratamento de Bebês no Conceito Neuroevolutivo Bobath pelo Centro de Estudos e Reabilitação Neurológica CERN (RJ) e Certificação Internacional em Integração Sensorial Ludens. Participou do Curso teórico-prático França-Brasil: Atuação com bebês de 0 a 3 anos com seminários realizados em instituições francesas através do Instituto Langage( SP). Possui ampla experiência clínica em Fonoaudiologia Neonatal, Atendimento Pais-Bebês, Estimulação Precoce, Transtornos do Desenvolvimento Infantil e Clínica da Linguagem. (Texto informado pelo autor)