Possui graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas(2005), graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas(2006) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Desde 2010 cursa o doutorado em geografia pela Universidade Estadual de Campinas. Participou do aperfeiçoamento em Doutorado em Geografia (Estágio Doutoral PDEE) pela Université Sorbonne Nouvelle Paris 3 (2012). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento territorial, informação, comunicação, metropolização, cultura popular e música. (Texto informado pelo autor)