Cristiane da Silveira possui graduação Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado em História Social pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) e doutorado pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atualmente é professora da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiëncia na área de História do Brasil e ensino de História, atuando principalmente com os seguintes temas: História e Literatura, Historiografia Brasileira, História do Brasil, Métodos e Técnicas de Ensino de História. (Texto informado pelo autor)