Graduação em Enfermagem na Universidade do Estado do Rio de Janeiro- UERJ (1990), Especialização em Enfermagem Pediátrica na Universidade Federal Fluminense -UFF (1994), Mestrado em Enfermagem na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2000), Doutorado em Educação (2010) área de concentração: Ensino, Avaliação e Formação de Professores- UNICAMP. Professora Adjunto da Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro, em Lotação Provisória no Comando da Aeronáutica- Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA, na Divisão de Alunos. Experiência na área de Enfermagem com ênfase em saúde da criança e do adolescente. Na área de Educação, experiência em avaliação e formação de professores e administração escolar. (Texto informado pelo autor)