Possui graduação em Bacharelado em Letras pela UFRJ Faculdade de Letras(1995), graduação em Licenciatura em Letras pela UFRJ Faculdade de Educação(1997), especialização em Literatura Infantil e Juvenil: tradição e renovaçã pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), especialização em Amor em prosa e verso na Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003) e mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Professora 1º e 2º graus do Colégio de Aplicação UFRJ. Atuando principalmente nos seguintes temas:Literatura, Guimarães Rosa, Mia Couto, Luandino Vieira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)