Possui graduação em Matemática pela Universidade Vale do Rio Verde (2001) e Mestrado em Métodos Numéricos pela Universidade Federal do Paraná (2009). Como atividade profissional, atualmente é professora do Instituto Federal do Paraná, (IFPR), Campus Curitiba .Tem experiência na área de Matemática para o Ensino Médio, Técnico e Tecnológico e Ensino Superior com ênfase em Cálculo I, Equações Diferencias e Álgebra Linear. Coordena os projetos de Educação Financeira e Olímpiadas no IFPR. (Texto informado pelo autor)