Licenciado em Física, Unesp-Guaratinguetá (1992-1996), Mestrado em Física Aplicada na Área de Física de Plasmas, Unesp-Guaratinguetá (1997-1999), Doutorado em Engenharia de Materiais (Incompleto) na Área de Física de Plasmas Unesp Guaratinguetá -(2000-2005). Professor Associado I da FATEC Unidade de Pindamonhangaba Disciplinas de Física I, Cálculo I, II , Estatística, Fundamentos de Matemática para os Cursos de Tecnologia em Processos Metalúrgicos, Manutenção e Soldagem e professor da Disciplina de Transferência de Calor no curso de tecnologia em soldagem, Professor Associado I da Fatec Unidade de Taubaté Disciplinas de Física I e II, Cálculo I. Possue experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Profissionalizante, e na área técnica atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Plasma com Aplicações com Plasma Térmico, Plasma Térmico no Processamento de materiais à plasma, Plasma Frio na área de Polimerização a Plasma e Processamento de Biomateriais Processados a Plasma. Diretor Técnico-Científico da Bioplasma: Soluções Tecnológicas Ltda (2008-2012) (Texto informado pelo autor)