Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004) e doutorado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2011). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Maquinas de Usinagem e Conformação, atuando principalmente nos seguintes temas: controle, conformação, elastômero, tubo de parede fina e anisotropia. (Texto informado pelo autor)