Possui Doutorado (2013) e Mestrado (2006) em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia. É graduada em Pedagogia (2003) também pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é professora formadora no Centro Municipal de Estudos e Projetos Educacionais Julieta Diniz (CEMEPE), operando na formação permanente de professores que atuam na educação infantil da rede municipal de ensino de Uberlândia (MG). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: História e Historiografia, Legislação Municipal, Metodologia de Ensino, Metodologia de Pesquisa e Formação Continuada de Professores. (Texto informado pelo autor)