Farmacêutico Bioquímico pela Universidade Federal de Pernambuco (2004); Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), área de concentração: Farmacologia e Toxicologia; e Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2012), área de concentração: Farmacologia e Toxicologia . Tem experiência no estudo pré-clínico de atividades biológicas e segurança de uso de produtos de origem natural, com ênfase na ação antidiabética. Possui também experiência na Gestão da Assistência Farmacêutica com enfoque na Saúde coletiva (SUS). (Texto informado pelo autor)