Psicólogo, Doutor em Educação. Professor do Departamento de Psicologia, do Programa de Pós-Graduação em Psicologia e do Programa de Pós-Graduação em Neurociências da Universidade Federal de Minas Gerais. Experiência em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento. Atua principalmente nos seguintes temas: investigações sobre a arquitetura e desenvolvimento cognitivo, construção e validação de instrumentos de medida psicológicos e educacionais, intervenção e desenvolvimento cognitivo. Bolsista de Produtividade do CNPq, nível 2. (Texto informado pelo autor)