Professor Adjunto DE do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando na área de Eletroanalítica. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Eletroanalítica e Métodos óticos de análise. Realizou estágio pós-doutoral na Universidade Federal do Rio Grande (FURG) na Escola de Química e Alimentos. Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal de Santa Maria (2005) e doutorado em Química Analítica pela Universidade Federal de Santa Maria, com estágio sanduíche pelo período de um ano na Jacobs University Bremen (Alemanha) (2010). Representou a Jacobs University Bremen em duas expedições a bordo de navios de pesquisa marítima. (Texto informado pelo autor)