É professora titular de Psicologia Social e Institucional do Departamento de Psicologia da Universidade Federal Fluminense, onde atua na graduação e na pós graduação. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). Realizou pós doutorado em Filosofia no Programa de Pós Graduação em Filosofia na UFRJ (2010) e na Universidade de Picardie Jules Verne D'Amiens, França (2011). Suas pesquisas atuais referem-se a ao campo da violência e da criminalidade contemporâneas e também a áreas de interface entre psicologia, arte e corpo, com enfoque transdisciplinar, incluindo-se abordagens do campo da filosofia, do direito, entre outros. Coordena o Núcleo Transdisciplinar Subjetividades, Violências e Criminalidade (TRANSCRIM). Tem atuado como psicóloga clínica junto ao Grupo Tortura Nunca Mais do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)