Doutoranda em Ciências da Comunicação na Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Concluiu o mestrado em 2009, nessa mesma área, também na ECA . Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero (2002) e especialização em Jornalismo Social pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atua na Comunicação da FUNDACENTRO Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho, órgão federal de pesquisa em saúde e segurança do trabalhador, vinculado ao Ministério do Trabalho e Emprego. Tem experiência nos seguintes temas: comunicação popular, movimento social, educação, cidadania, pastoral da criança, jornalismo e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)