Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e pos-doutorado em Química pela Yale Univeristy (2005). Atualmente é Cientista da Pfizer, Inc., EUA. Tem experiência na áreas de Química Orgânica e Físico-Química com ênfase em Química Medicinal, Computacional e Físico-Química Orgânica, atuando principalmente no seguinte tema: Drug Design. (Texto informado pelo autor)