Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1993) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente é procuradora do estado Procuradoria Geral do Estado do Paraná PGE. Conselheira do Conselho Superior da PGE e do Conselho Diretor do FEPGE. Presidente da Comissão de estudos e coordenação das ações judiciais e consultas administrativas sobre fornecimento de medicamentos e tratamento de saúde na Procuradoria Geral do Estado. 2ª Vice-Presidente da Associação dos Procuradores do Estado do Paraná. Integrante do Comitê Executivo Estadual para Monitoramento das Demandas de Assistência à Saúde, instituído pelo Conselho Nacional de Justiça. Professora de cursos de pós-graduação em direito processual civil e direito à saúde.Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: processo civil, execução, efetividade processual, direito à saúde. (Texto informado pelo autor)