Graduada em Farmácia e Bioquímica Opção Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2007). Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2009). Atualmente é professora do Centro Universitário- Católica de Santa Catarina -SC. Possui experiência na Área de Indústria de Alimentos com ênfase em cereais, panificação e confeitaria atuando principalmente na área de controle de qualidade e gerenciamento de produção industrial. (Texto informado pelo autor)