Possui graduação e Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos de pesquisa, pesquisa em psicologia, publicações científicas, informações científicas e tecnológicas em saúde, psicologia da saúde, psicologia hospitalar, psicologia do desenvolvimento e interação pais-bebê. Atuou como estagiária acadêmica, pesquisadora e psicóloga em hospitais. Prestou revisão técnica à Revista Psicologia: Reflexão e Crítica (2001 a 2006) e à Psicologia e Sociedade (2005 a 2006). Atualmente é consultora de trabalhos científicos em Letra Científica. (Texto informado pelo autor)