Possui graduação em Análise de Sistemas (1997) e Filosofia (2008), mestrado em Engenharia de Produção (2000), doutorado em Engenharia de Produção (2004) e é mestrando em Filosofia. Atualmente é professor titular, pesquisador e coordenador no Centro Universitário Salesiano de São Paulo dos cursos de Engenharia de Produção e Sistemas de Informação, professor titular dos cursos de Comunicação Social e Psicologia. Foi professor assistente também da Faculdade de Tecnologia de Americana (FATEC). Possui experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia Política e Filosofia Social, experiência na área de Sistemas de Informação, com ênfase em Teoria geral de Sistemas, Banco de Dados, Linguagens de Programação, Sistemas Operacionais, Aspectos Éticos e Sociais da Tecnologia e experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Processos Organizacionais e Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)