possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (1985), mestrado em Nutrição Clínica Department of Nutrition Food And Hotel Management (1992) e doutorado em Ciências Médicas Nefrologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é diretora Nutroclínica Clínica de Nutrição Ltda, coordenadora do NCD Cursos a Distância, nutricionista-chefe Clínica de Doenças Renais, professora convidada do curso de especialização em Nutrição Clínica da Universidade Estadual de Londrina, professora convidada do curso de especialização em Nutrição Clínica da Universidade Norte do Paraná, e professora convidada do curso de especialização em Terapia Nutricional da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Nutrição com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, educação nutricional, diabetes e geriatria. (Texto informado pelo autor)