Graduada em fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002). Mestre em fisioterapia (2008) na linha de dosimetria e convalidação de recursos terapêuticos. Especialista em fisioterapia neuro-músculo-esquelética pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2004) e especialista em Acupuntura e Medicina Tradicional Chinesa pelo CBF (2005), São Paulo. Tem experiência na área de fisioterapia com ênfase em fisioterapia músculo-esquelética, recursos eletro-foto-térmicos e educação postural. E-mail: cbferrari@gmail.com (Texto informado pelo autor)