Cristiane Lumertz Klein Domingues possui Doutorado (2011) e Mestrado (2008) em Letras, área de concentração em Teoria da Literatura, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Graduação em Pedagogia (1993) e especialização (2004) em Leitura: teoria e práxis, pela Faculdade Porto-Alegrense, onde leciona no curso de Pedagogia. Também leciona no curso de Pedagogia no Cesuca Faculdade Inedi. Alfabetizadora por 15 anos, experiência nos Anos Iniciais e Educação Infantil. Desenvolve estudos nas áreas da alfabetização e letramento; leitura, escrita e oralidade; literatura infantil, em especial poesia infantil e formação de professores. (Texto informado pelo autor)