possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000) e mestrado e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004/2008). Na área de Educação concluiu uma pós-graduação (latu-sensu) dissertando sobre o uso de trilhas no Ensino de Botânica, pela UERJ (2002). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biotecnologia Vegetal, atuando nos seguintes temas: cultura de tecidos vegetais, anatomia e fisiologia vegetal e fitoquímica, pesquisando plantas com princípios bioativos. Durante o mestrado, fez estudos relacionando aspectos biofísicos, como luz, radiação UV e hormônios e o desenvolvimento vegetal, anatomia e fitoquímica. No doutorado, o foco foi a produção de metabólitos especiais in vitro, com a avaliação fitoquímica de flavonóides e óleos essenciais e, atividades biológicas dos extratos vegetais. Atualmente é professora adjunta de Biologia Vegetal do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste (UEZO) Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)