Psicóloga Clínica, graduada pela Universidade Católica de Pelotas (1994) Doutoranda no Programa de pós-graduação em Psicologia Clínica da PUC-RS (bolsista CAPES). Possui especialização em Psicoterapia de Orientação Analítica da Infância, Adolescência e Família pela Sociedade Científica Sigmund Freud (1998) e mestrado em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas (1999). Desenvolveu atividades de docência em Instituições de Ensino Superior na Fundação Universidade Federal de Rio Grande (FURG 1999 e 2000), na Escola de Psicologia da Universidade Católica de Pelotas (UCPel 2000 a 2008) e no curso de Psicologia da Cesuca Faculdade Inedi (2012), além de ter integrado o corpo docente do curso de Especialização em Dependência Química da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS 2008 a 2011). Atua desde 1995 como Psicóloga Clínica em consultório particular de Psicoterapia Psicanalítica. Áreas de interesse: Psicoterapia, Psicoterapia Psicanalítica, Psicologia do Desenvolvimento, Dependência Química e Saúde Mental Coletiva. (Texto informado pelo autor)