Possui graduação parcial em Letras pela Universidade de São Paulo. Graduada em Educação Artística pela Faculdade Santa Marcelina. Formação em Psicologia pelo Centro Universitário Paulistano. Mestre em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (1995) e Doutora em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2000). Psicóloga. Atualmente desenvolvendo pesquisa de Pós-doutoramento pelo IPUSP. Faz o programa de Formação de Coaches no Instituto Ecosocial (out. 2010-março 2012). Atua como consultora e coach em organizações, em projetos de desenvolvimento pessoal e aprimoramento profissional. psicóloga, coach e arteterapeuta. Fundadora, diretora, coordenadora, supervisora e professora do Alquimy Art Centro de Pesquisa em Aprendizagem. Coordenadora, professora e supervisora da UnP (2001-2009). Responsável pela concepção do projeto de Especialização em Arteterapia Pós-Graduação lato sensu implantado pelo Alquimy Art em parceria com a UnP em várias cidades brasileiras desde 2001: São Paulo-SP, Natal-RN, Goiânia-GO e Belém-PA. Posteriormente, implantado em parceria com a FIZO, Faculdades Integração Zona Oeste, em Osasco-SP, Aracaju-SE, Goiânia-GO e Uberlândia-MG, assim como em outras parcerias em Joinville-SC, Piracicaba-SP e Taboão da Serra-SP. Pesquisadora e integrante do Laboratório de Psicopedagogia IPUSP em projetos fundamentados na teoria piagetiana, sob coordenação do Prof. Dr. Lino de Macedo (1993-2010). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente com os seguintes temas: jogos, criatividade e desenvolvimento humano, psicologia da aprendizagem, arteterapia e psicopedagogia. Membro do Grupo de Pesquisa e GT da ANPEPP: O Jogo e suas contribuições na Psicologia Educacional. Autora de livros e artigos publicados no Brasil e no exterior, coordena a Coleção Arteterapia da Editora Casa do Psicólogo. É membro do Conselho Diretor da AATESP Associação de Arteterapia do Estado de São Paulo e sua representante na UBAAT União Brasileira de Associações de Arteterapia. Coordenadora da Comissão de Pesquisa da AATESP. Foi Professora Pesquisadora junto à Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Potiguar, UnP e Docente em cursos de Especialização do Instituto Sedes Sapientiae: Psicopedagogia e Arteterapia. (Texto informado pelo autor)