Graduado em Engenharia Civil (2003) e Mestrado em Recursos Hídricos (2012) pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. É desenvolvedor e mantenedor do software ABC6 Análise de Bacias Complexas. Atualmente trabalha com desenvolvimento de sistemas computacionais no LabSid Laboratório de Desenvolvimento de Sistemas de Suporte à Decisão. Tem experiência na área de Engenharia Civil (ênfase em Hidrologia) e Ciência da Computação (VB.NET, C#.NET, SQL), atuando principalmente em: sistemas de informação geográfica, algoritmos matemáticos de simulação e otimização (meta-heurística). (Texto informado pelo autor)