Doutora em Psicologia Clínica e Cultura (PPGPsiCC) pela Universidade de Brasília (2012). Possui Mestrado em Psicologia, Área Clínica, pela Universidade de Brasília (2005) e Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001). Professora Titular do Curso de Psicologia e Supervisora do Centro de Psicologia Aplicada (CPA) da Universidade Paulista UNIP/ Campus Goiânia. Foi Professora Convidada e Integrante do Programa de Direitos Humanos (PDH) da Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-GO (2012-2013). Possui experiência em atendimento, docência, supervisão e pesquisa em intervenção psicoterápica e Psicologia Clínica, e em intervenção psicossocial e Psicologia Social e Comunitária. Psicoterapeuta do Instituto de Desenvolvimento e Família IDEF. Possui especial interesse em Processos Clínicos, Saúde Mental e Cultura, Intervenção em Crise, Sistemas Conjugal e Familiar, Processos Grupais, Direitos Humanos, Estudos Feministas e de Gênero. (Texto informado pelo autor)