Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (1997) e mestrado em Ciência Política pela Universidade de Brasília (2004). Trabalhou como professora substituta na Universidade de Brasília, pelo Departamento de Ciência Política. Atualmente é professor titular da Faculdade do Instituto de Educação Superior de Brasília, nos cursos de Direito e Relações Internacionais, e professor do Instituto de Ensino Superior do Goiás, no curso de Direito. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política, Introdução à Ciência Política e Teoria Geral do Estado. (Texto informado pelo autor)