Sou Psicóloga com atuação na área organizacional desde 1999. Sou Mestre em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005), Graduação em PSICOLOGIA pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e Graduação em ECONOMIA pela Universidade Federal de Santa Maria (1992). Estou concluindo a Especialização em Gestão de Pessoas em Negócios Cooperativos na ESPM RS (junho13). Minha trajetória profissional em Recursos Humanos iniciou em instituição hospitalar, seguida por instituição de ensino superior e atualmente em institução financeira. (Texto informado pelo autor)