Graduada em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Residências Médicas: de Pediatria no Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1993-1994), de Nefrologia na Universidade Federal de Minas Gerais (1995-1996). Títulos de Especialista: de Pediatria (1999, AMB SBP), de Nefrologia (1998, AMB SBN) e Nefrologia Pediátrica (1999, AMB SBP SBN). Mestrado em Ciências da Saúde área Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Doutorado em Ciências da Saúde área Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Médica concursada da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais, trabalha desde 1997 no Hospital João Paulo II (antigo Centro Geral de Pediatria), onde é preceptora de Residência Médica em Pediatria. Foi Chefe do Serviço Médico de Internação do Centro Geral de Pediatria em 2 ocasiões (2001 a 2003 e 2004 a 2007). Professora da Universidade José do Rosário Vellano, Unifenas, Brasil. Na Unifenas supervisiona os acadêmicos de Medicina durante estágio Hopitalar (Internato de Pediatria). Médica Nefrologista do Centro Dialítico do Hospital da Baleia e membro da Equipe de Transplante Renal do Hospital da Baleia. Experiência em pediatria geral, nefrologia geral, nefrologia pediátrica e acompanhamento de pacientes em programa de diálise e transplante renal. (Texto informado pelo autor)