Possui graduação em Matematica pela Fundação Universidade Federal de São Carlos (1978), mestrado em Programa de Pós Graduação Em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas de São Carlos da Universidade de São Paul (1986) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Fundação Universidade Federal de São Carlos (1995). Atualmente é Professor Asssociado (DE) da Fundação Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Motivação Acadêmica, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem ecológica, caracterização limnológica, informática, ensino e eutrofização. (Texto informado pelo autor)