Atualmente é professora colaboradora dos cursos de Jornalismo e Publicidade e Propaganda na Universidade Estadual do Centro-Oeste (Unicentro), ministrando disciplinas como: Webjornal Laboratório; Práticas em Webdesign; Deontologia e Ética no Jornalismo; Comunicação Organizacional. Integra aos seguintes grupos de pesquisa: Grupo Interdisciplinar de Estudos em Gestão Pública, Desenvolvimento e Cidadania (GPDec) da Universidade do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (Unijuí), e ainda, ao grupo Comunicação e Interfaces Socioculturais da Universidade Estadual do Centro-Oeste (Unicentro). Mestre em Desenvolvimento pela Unijuí, na área de concentração Administração Pública e Gestão Social foi bolsista Capes pelo projeto Gestão Social: ensino, prática e pesquisa , coordenado pela Fundação Getúlio Vargas (FGV/RJ). Formada em Comunicação Social, habilitação Jornalismo pela Universidade de Cruz Alta (Unicruz), foi bolsista Pibic e Pibex da mesma IES. Tem experiência na área de administração pública, com ênfase em gestão social, trabalhando principalmente com assessoria de comunicação, webjornalismo e políticas públicas de cidadania. (Texto informado pelo autor)