Possui Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Durante o curso de Graduação realizou intercâmbio acadêmico na Facultad de Psicología, da Universidad Autónoma de Madrid (2006). É Especialista em Psicologia Clínica com ênfase em Casal e Família pelo Domus: Centro de Terapia de Casal e Família, Mestre em Psicologia Clínica na Faculdade de Psicologia da PUCRS e atuou como Psicóloga Clínica na Unimed Porto Alegre. Atualmente trabalha como psicoterapeuta individual, conjugal e familiar e com avaliação psicológica no consultório particular, além de ser membro da Comissão Editorial da Revista Pensando Famílias do Domus Centro de Terapia de Casal e Família. Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Avaliação Psicológica (Construção e Validação de Medidas Psicológicas) e Tratamento e Prevenção Psicológica. Atua principalmente nos seguintes temas: Intervenção Terapêutica (individual, casal e família), Saúde Mental, Comportamentos Violentos e em Desenvolvimento, Adaptação e Aplicação de Instrumentos de Avaliação Psicológica. (Texto informado pelo autor)