Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), Mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e Doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia e Helmintologia Parasitária Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: leishmanioses, parasitoses intestinais, diagnóstico laboratorial e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)