Graduado em Engenharia Elétrica (1991), Pós-graduado em Magistério Superior (1994) e Controladoria (1999), Mestre em Administração Financeira pela Universidade de Extremadura (Espanha 2002) e Mestre em Administração de Empresas com concentração em Estratégias Financeiras e Organizações pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é engenheiro sênior do Instituto Brasileiro da Qualidade e Produtividade do Paraná atuante no Projeto Núcleo de Referência para Avaliação de Conformidades DER/TECPAR, Coordenador do curso de Administração de Empresas da Faculdade de Ciências Sociais e Aplicadas do Paraná (FACET), professor dos cursos de Administração de Empresas, Ciências Contábeis e de Pós-graduação. Possui experiência didático-pedagógica e de administração na área de Ensino Superior. Ao longo dos últimos anos trabalhou com consultoria focada a projetos de infra-estrutura de transporte aquaviário e rodoviário, a maior parte dos quais estruturada sob a modalidade de Project Finance. Suas áreas de interesse em pesquisa são: análise de investimentos, mercado de opções e análise de projetos focados a Project Finance. (Texto informado pelo autor)