Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e doutorado em Biologia Buco-Dental pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba FOP/UNICAMP (2007). É sócia da Abrapg.ft e sócia-fundadora da Sociedade Brasileira de Eletromiografia e Cinesiologia, docente da Universidade Estadual Paulista UNESP. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia desportiva, ortopedia, eletromiografia, cinesiologia, cinesioterapia e disfunção temporomandibular. (Texto informado pelo autor)