Doutora em Ciências (Clínica Médica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Mestre em Ciências (Saúde da Criança e do Adolescente) pela UFRJ (2005). Graduada em FISIOTERAPIA pela UFRJ (2000). Especialista no Conceito Neuro-evolutivo (Bobath). Experiência na área de Fisioterapia Pediatrica, com ênfase em Fisioterapia Neuropediatrica, atuando principalmente nos seguintes temas: atraso no desenvolvimento neuropsicomotor, diagnóstico e prevenção de anormalidades no desenvolvimento motor, disfunções neuromusculares. Formação em Psicomotricidade pela Prática Psicomotora Aucouturier. (Texto informado pelo autor)