Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997). Atuou como Visiting Professor de setembro de 2005 a agosto de 2006 no departamento de Urologia na Universidade de Stanford, California, utilizando cultura de células como ferramenta para avaliar genes envolvidos na HPB e no câner de próstata. Atualmente é professor associado- Procientista da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Cientista do Estado (FAPERJ). Linhas de pesquisa: Nutrição (Desnutrição e Desenvolvimento Fisiológico) e biologia molecular (sistema urogenital normal e patológico). Seus projetos de pesquisa envolvem os seguintes temas: 1)avaliação morfológica, funcional e molecular do sistema urogenital de filhotes machos e fêmeas cujas mães foram submetidas à restrição alimentar na lactação e/ou leptina e/ou dieta hiperlipidica; 2) Estudo de genes envolvidos no câncer de próstata e na hiperplasia prostática benigna e na endometriose. (Texto informado pelo autor)