Graduada em Farmácia Bioquímica (1993), com habilitação em Análises Clínicas (1994) e Indústria (1995) pela Universidade Federal de Ouro Preto (1995). Especialista em Microbiologia aplicada às Ciências da Saúde (2006) e mestre em Microbiologia (2009) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Indústria, com ênfase em Sistema de Gestão da Qualidade, Análise Microbiológica e Controle Físico-químico de medicamentos; bem como, na área de Análise Clínicas, em Sorologia, Biologia Molecular e Citometria de Fluxo. Atualmente, é analista e pesquisadora de saúde e tecnologia III da Fundação Ezequiel Dias, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância laboratorial, diagnóstico sorológico e molecular das hepatites virais. (Texto informado pelo autor)