Graduada em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), Mestre em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Doutorado em Medicina e Ciências da Saúde, área de concentração Neurociências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2012). Pós-Doutorado PNPD pela PUC/RS. Pesquisadora do Centro de Memória/Instituto do Cérebro do RS, tendo como tema principal de trabalho, o estudo dos mecanismos farmacológicos e bioquímicos envolvidos na consolidação, extinção e reconsolidação de memórias. (Texto informado pelo autor)