Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2000) e doutorado em Geofísica Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2004). Foi professor e pesquisador na Universidade do Vale do Paraíba (UNIVAP), entre 2007 e 2010, vinculado ao Grupo de Física da Atmosfera. Trabalhou na Vale Soluções em Energia (VSE) entre 2010 e 2012, atuou na área de ensaios de turbomáquinas, em projetos com a Petrobras e com o tratamento térmico de resíduos junto a Vale do Rio Doce. Atualmente, é pesquisador associado no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais na área de geofísica espacial. (Texto informado pelo autor)