Graduado em Engenharia Agronômica ESALQ/USP pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas), também pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é pesquisador da Embrapa Meio Ambiente. Tem atuado em pesquisas na área de Química e Fertilidade do Solo, com ênfase em: matéria orgânica do solo, uso de resíduos, gases do efeito estufa, calagem em plantio direto e integração lavoura-pecuária e uso do fosfogesso. (Texto informado pelo autor)