Possui graduação em Ciências Econômicas pela Associação Educacional Dom Bosco (1985). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí, consultor da Associação Brasileira de Bancos Estaduais e Regionais e Analista de Risco de Crédito Caixa Economica Federal. Sócio Gerente da MGR Consultoria Ltda.Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Instituições Monetárias e Financeiras do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: fluxo de caixa, estratégia, análise, gestão financeira e controle financeiro. (Texto informado pelo autor)