Doutora em Administração pela Universidade Positivo. Mestre em Administração pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Especialista em Gerenciamento de Micro e Pequenas Empresas pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Coordenou cursos de pós-graduação (lato sensu) MBA em Gestão Pública (2008-2010) e MBA em Gestão do Agronegócio (2009-2010). Tem experiência como docente nas disciplinas de Administração Estratégica, Teoria Geral da Administração, Pesquisa em Administração, Empreendedorismo e Marketing. Temas de interesse: Estratégia em Organizações, Estudos Organizacionais, Empreendedorismo, Teoria Institucional, Redes, Confiança Interorganizacional e Produção Científica Brasileira em Administração. (Texto informado pelo autor)