Graduando em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia UFBA. Tem experiência na área de ensino, tendo atuado muitas vezes como professor substituto de várias matérias em diversas instituições. Possui experiência na área de intercâmbios culturais, trabalhando, como voluntário, em uma organização internacional de intercâmbios sem fins lucrativos. Desenvolve um trabalho na área de fabricação de células fotovoltaicas a partir de filmes finos depositando Disseleneto de Índio e Cobre em amostras de Dióxido de Estanho sobre o vidro. (Texto informado pelo autor)