Possui mestrado em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Energia Elétrica (2010) e graduação em Engenharia Elétrica (2006), ambos pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Professor assistente no Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora, CES/JF, e professor temporário na Universidade Federal de Juiz de Fora, UFJF. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eficiência Energética, Sistemas de Iluminação e Fontes Alternativas de Energia. Atualmente está cursando doutorado em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Iluminação na Universidade Federal de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)