Mestrado em Linguística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), Graduação em Fonoaudiologia e Especialização em Linguística Aplicada à área Biomédica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Professora do Curso de graduação em Fonoaudiologia do Centro Universitário Celso Lisboa, professor convidado dos cursos de pós-graduação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), Centro Universitário Celso Lisboa, Universidade Castelo Branco, Universidade da Cidade, Universidade Gama Filho e Censupeg. Experiência na área clínica em Fonoaudiologia, com ênfase em linguagem e aprendizagem, atuando principalmente nas seguintes áreas: psicolinguística, neurolinguística, disfluência, atraso de aprendizagem e linguagem. (Texto informado pelo autor)