Possui graduação em Química Bacharel pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2007), mestrado em Química Inorgânica (Arar.)(2010) e doutorado em Química Inorgânica (Arar.)(2014) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é doutora pela Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Fez doutorado sanduíche na Universitat Barcelona- Barcelona, Espanha (2013). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: amoxicilina, ciclodextrina, méis, fotofísica, encapsulamento, fotoquímica, paládio(II), atividade tuberculostática, espécies metalo supramoleculares discretas e multidimensionais contendo ligantes polidentados. (Texto informado pelo autor)