Doutoranda em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Mestre em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2004). Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Cruzeiro do Sul (2001). Atualmente é professora da Universidade Cruzeiro do Sul e da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com conhecimento nos seguintes temas: computação aplicada, educação a distância, educação médica, avaliação e tecnologia educacional. (Texto informado pelo autor)