Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1997), mestrado em Tecnologia de Alimentos (2000) e doutorado em Processos Biotecnologicos (2002), pela mesma Universidade. É pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária desde 2001 estando atualmente lotada no Centro Nacional de Pesquisa em Agroenergia (Embrapa Agroenergia). Exerce a função de consultora ad-hoc das Fundações de Amparo à Pesquisa de Minas Gerais e Distrito Federal e de diversas revistas técnico-científicas como Chemical and Biochemical Engineering Quarterly Journal, Electronic Journal of Biotechnology, Process Biochemistry, Journal of Chemical Technology Biotechnology e Preparative Biochemistry Biotechnology. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Processos Fermentativos Industriais e Tecnologia de Produtos Vegetais, atuando principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de resíduos da produção de alimentos e energia; processos fermentativos em agroenergia; processos fermentativos na produção de metabólitos por fungos. Trabalha com diferentes esferas envolvidas na produção de biocombustíveis no Brasil e no mundo, como governamentais (áreas de Agroenergia do MAPA, MDA, MCTI, MME e Casa Civil); organizações internacionais (IICA Procisul, Procitrópicos; OLADE) e instituições de pesquisa (CTC; CTBE; CENPES; INTA/Argentina; ARS/USDA; RDA/Coréia entre outras). Também participa da articulação de diversas colaborações e projetos de pesquisa dentro e fora da empresa e atua em vários destes projetos. Entre Abril e Setembro de 2010 esteve na Universidade de Nottingham, Reino Unido, trabalhando como pesquisadora visitante em projeto financiado pelo International Sustainable Development Fund (UK Department for Environment, Food and Rural Affairs) que tinha como proposta promover a construção de uma rede e ampliação dos trabalhos de cooperação técnica em PD entre o Reino Unido e Brasil sobre biocombustíveis de segunda geração, neste caso, etanol celulósico. Em 2010 escreveu para a Organização Latinoamericana de Energia (OLADE) e Instituto Interamericano de Cooperação Agropecuária (IICA/OEA) um estudo técnico sobre a Situação dos Biocombustíveis de 2ª e 3ª geração na América Latina e Caribe. Em 2012 atuou como editora técnica e autora de três capítulos do livro Microrganismos na Produção de Biocombustíveis Líquidos, lançado em 2013 pela Embrapa. (Texto informado pelo autor)