Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Santa Catarina na área de Educação, com ênfase em Educação Intercultural e Diversidade, atuando principalmente nos seguintes eixos temáticos: educação intercultural e diversidade, cultura afro-brasileira, religiosidade afro-brasileira, educação inclusiva, educação ambiental e metodologia de ensino em línguas estrangeiras. Titulação acadêmica: Possui graduação em Licenciatura Plena e Português e Italiano pela Universidade de São Paulo (1980), graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1986), especialização em Educação Popular (UNISINOS), Educação e Movimentos Sociais e Educação- Metodologia de Ensino (UFSC); mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado Interdisciplinar em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Integra o GT História: Religiosidade e Cultura. (Texto informado pelo autor)