Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e mestrado em Quimica Inorganica (Arar.) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: magneto resistência colossal, manganita, íon positrônio, método hiperesférico e sistemas moleculares. Responsável Técnico na empresa Iberpharm do Brasil de dezembro de 2006 a setembro de 2009. Atualmente é técnico administrativo em educação na Universidade Federal de Alfenas , onde é co-responsável por laboratórios de química e membro titular da Congregação do Instituto de Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)