possui graduação em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (1994), especialização em Imunogenética (2006) e mestrado em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: genes KIR e sistema HLA. Atualmente é perito criminal do Instituto de Criminalística do Estado do Paraná, lotado na seção técnica de Maringá. (Texto informado pelo autor)