Possui graduação em Ciências Biológicas (1999) e mestrado em Botânica (2002), ambos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Em 2010, concluiu o doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo. Possui experiência no ensino de Graduação (Sistemática e Morfologia Vegetais e Ecologia) e Pós-Graduação (Ecologia de Populações). Em pesquisa, atua na Ecologia Vegetal, tendo trabalhado com o componente arbóreo em florestas tanto no nível da comunidade (Mestrado) quanto populacional (Doutorado). Atualmente é professora no Curso de Ciências Biológicas da PUCRS e sua linha de pesquisa é a demografia de espécies herbáceas no Bioma Pampa, com foco nos processos e mecanismos responsáveis pelo desempenho diferencial de invasoras e nativas. (Texto informado pelo autor)