Cristina Maria D'Ávila Teixeira, graduada em Pedagogia, possui Mestrado em Educação e concluiu o doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia em 2001. É pós-doutora pela Universidade de Montréal, Quebec, Canadá, na área de formação docente (2007). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal da Bahia e Professora Titular da Universidade do Estado da Bahia. É pesquisadora associada do CRIE Sherbrooke Canadá (Centre de recherche sur l'intervention éducative) e CRIFPE Montreal Canadá (Centre de recherche interuniversitaire sur la formation et la profession enseignante). Publicou seis livros, um como autora principal na área educacional, um livro de literatura infantil e outros em co-autoria . Organizou duas outras coletâneas. Publicou 15 artigos em periódicos especializados e vários trabalhos em anais de eventos. Possui 3 processos ou técnicas e outros 24 itens de produção técnica. Participou de mais de 60 eventos no exterior e no Brasil. Orientou 15 dissertações de mestrado na área de Educação. Orientou 03 teses de doutorado e várias monografias em curso de especialização e na graduação. Em 2003 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Educação superior, Didática, Prática Pedagógica, formação de professores e ludicidade. Coordena o Grupo de Estudos e pesquisas em Educação e Ludicidade, pelo Programa de pós-graduação em Educação da UFBA. Em suas atividades profissionais interagiu com 17 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Prática pedagógica, Mediação docente, Formação de professores, Docência na educação superior, livro didático, formação continua, Tecnologias da informação e da comunicação, Educação à distância e Material didático. (Texto informado pelo autor)