Graduada Enga de Pesca pela Univ. Fed.Amazonas (2003), Mestre em Ciências de Alimentos pela Univ. Fed. Amazonas (2006); Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade do Estado do Amazonas (2010), é autora do Curso Superior de Tecnologia em Produção Pesqueira da Univ. Est. do Amazonas e Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Biotecnologia na UFAM. Atua nos temas: Amazônia, Extensão Rural, Projetos,Tecnologia e Ciência de Alimentos, Segurança do Trabalho, Saúde e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)