Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002) e em Educação Física pela UFPR (2008). Especialização em Treinamento Individual e Qualidade de Vida pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004) e Mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial (Engenharia Biomédica) pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005). Atualmente é Professora do curso de Fisioterapia da Faculdade Dom Bosco. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos temas: RPG, Isostretching, Mckenzie, mobilização neural, qualidade de vida, avaliação de equipamentos em saúde, eletrotermofototerapia, saúde da mulher (fisioterapia aplicada à gineco-obstetrícia e dermato-funcional), cinesiologia e biomecânica e gerontologia. (Texto informado pelo autor)