Profissional com 12 anos de experiência em Pesquisa Desenvolvimento, projeto de hardware eletrônico e desenvolvimento de novos produtos, com vivência em projetos nacionais e internacionais adquirida em multinacional americana líder no mercado de telecomunicações. Atuou no desenvolvimento de antenas de micro-ondas para sistemas banda-larga, circuitos de radiofreqüência (RF), amplificadores de potência para celulares, suporte a layout de placas de circuito impresso multicamada para RF, integração de sistemas, análise e correção de falhas de compatibilidade eletromagnética, projeto, simulação, otimização e testes de circuitos eletrônicos. Possui experiência em suporte a times locais e internacionais durante desenvolvimento e/ou regionalização de novos produtos. Liderou times na implantação de soluções e ações corretivas para as causas raiz de falhas em projeto de produto e/ou processo produtivo, visando melhoria da qualidade e redução do custo de garantia. Coordenou análises de falha de vários produtos, durante sua introdução no mercado latino-americano, incluindo a coordenação mundial das análises de produto durante sua introdução global. (Texto informado pelo autor)