Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2004) e mestre em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007), onde trabalhou com aspectos anatômicos e ecofisiológios de duas espécies de Ormosia (Fabaceae). Atuou como professora convocada na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul nos cursos de Ciências Biológicas e de Produção vegetal: Horticultura. Atualmente é doutoranda em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (2011), onde trabalha com Anatomia de frutos e sementes de Passiflora (Passifloraceae). (Texto informado pelo autor)