Professor Adjunto I no IHAC/UFBA e Coordenador da Área de Concentração em Artes e Tecnologias Contemporâneas. Doutor em Composição Musical pela UFBA, possui Mestrado em Música pela UFG (2005) na linha Composição e Novas tecnologias e Graduação no Bacharelado em Música Violão pela UFSM (2003). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: música computacional e composição eletroacústica, performance musical e Arte Interativa. Coordena o Grupo de Pesquisa Poéticas Tecnológicas ao lado da Drª Ivani Santana. Tem publicado os resultados de sua pesquisa em diversos eventos nacionais de pesquisa em música. Participou com duas composições na gravação do Cd "In itinere" com o grupo da música eletroacústica da UFG e recentemente gravou uma composição no Cd "Compositores da UFBA". Em 2008 recebeu o 1º Prêmio no Concurso Nacional de Composição Ernst Widmer com a peça Canela-Gamboa para violão solo. Suas composições tem sido tocadas no Brasil, Argentina, Chile e Espanha. Participou do Pontão de Cultura Juntadados atuando em projetos de Cultura Digital. Ganhou o Prêmio Interações Estéticas 2010 com o Projeto " Samba e raiz Africana no Rio Grande do Sul Arranjos e gravações dos mestres Paulo Romeu e Paraqueda". (Texto informado pelo autor)