Graduada em Nutrição , mestre em Ciências Biológicas com ênfase em Biologia Molecular pelo Núcleo de Pesquisa em Ciências Biológicas da Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente é professora da Faculdade Santa Rita-FaSaR e supervisora de estagio na área de produção. Tem experiência na área de Nutrição como professor, com pesquisas com ênfase em Biologia Molecular e Unidades de Alimentação e Nutrição , atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia molecular, polimorfismos genéticos associados ao câncer e doenças cardiovasculares, condições higiênico sanitárias entre outros temas afins a nutrição. Atua em restaurante comercial como responsável técnico desde 2012 até o atual momento. (Texto informado pelo autor)