Possui graduação em Fisioterapia pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública (1999), Pós Graduação LATO SENSO: Práticas Educacionais na Área de Saúde (EBMSP), Ergodesign (Universidade Federal de Santa Catarina), STRICTO SENSO (Mestrado): Engenharia e Gestão do Conhecimento (Universidade Federal de Santa Catarina) e Doutorando em Medicina e Saúde Humana (EBMSP). Docente das Disciplinas: Cinesiologia, Biomecânica, Ciência Morfofuncionais do Aparelho Locomotor, Ergonomia, Fisioterapia Preventiva, Ortotraumatologia, Orteses e Próteses e Saúde do trabalhador ( UFBA; ESTÁCIO-FIB Centro Universitário, Faculdade Metropolitana (UNIME)). Atualmente é fisioterapeuta e diretor da READAPTEC-Fisioterapia Especializada. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em ensino e em tecnologias de avaliação e reabilitação, dentre as quais destaque para baropodometria computadorizada e eletromiografia de superficie e palmilhas, bem como em ergonomia e saúde do trabalhor. Atua principalmente nos seguintes temas: biomecânica, movimento humano, ergonomia, saúde do trabalho, perícia do trabalho, órteses, palmilhas, podoposturologia, baropodometria, realidade virtual na reabilitação, ciberterapia, CIF, adaptações ambientais para deficientes físicos, gestão e disseminação do conhecimento em saúde. (Texto informado pelo autor)