É professora e pesquisadora da Pós-Graduação em Educação Matemática e Tecnológica da UFPE (Edumatec) e professora adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, no Departamento de Métodos e Técnicas de Ensino, Centro de Educação. Possui doutorado em Educação (2009), mestrado em Educação (2000) e graduação em Pedagogia (1997) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente realiza pesquisa em Educação Matemática com ênfase no raciocínio combinatório. Tem experiência na área de Educação com formação de professores e nos níveis Infantil, Fundamental e Superior. Atua principalmente nos seguintes temas: raciocínio combinatório, problemas multiplicativos, resolução de problemas, estratégias de resolução de problemas, problemas aditivos, livro didático, interação social/trabalho em dupla, formação do professor e produção de textos matemáticos. (Texto informado pelo autor)