Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é pesquisador na área de Psicologia na Vetor Editora Psico Pedagógica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Construção e Validade de Testes, Escalas e Outras Medidas Psicológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa com Testes Psicológicos, Avaliação Psicológica, Avaliação da Personalidade, Teste de Personalidade, Psicodiagnóstico e Seleção de Pessoal. (Texto informado pelo autor)