Atualmente faz Doutorado em Educação (UFS). Possui Mestrado em Educação (UFS, 2013). Mestrado em Administração (Universidade de Extramadura, Espanha: 2002) revalidado pela UFRN Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professora e Diretora Acadêmica da Faculdade São Luís de França, localizada em Aracaju/SERGIPE. É membro do NEC Núcleo de Estudos de Cultura (grupo de pesquisa), liderado pelo Prof. Dr. Luiz Eduardo Oliveira (UFS). Possui experiência na área de Gestão Educacional desde a fundação da instituição em 1997. Seu histórico inclui uma linha holística, integral, sistêmica, amplamente divulgada e difundida dentro da instituição em que trabalha. Possui também experiência na área infantil, tendo realizado vários cursos de informática para crianças com informática educativa. Lançou em 2013, pela Editora UFS, o livro A Universidade de Coimbra e a Reforma Pombalina de 1772. Com o apoio do Sebrae e do Senac, desenvolveu a cartilha Internet ponto a ponto (2009). Publicou também mais dois livros, sendo um de poesias, lançado pela Assembléia Legislativa (2009) e O amor é Imortal (2002), que fala sobre o sentimento de perda. Atualmente é Presidente do CDI Sergipe Comitê para Democratização da Informática, a maior ONG de Inclusão Digital do Brasil. (Texto informado pelo autor)