Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (2002), graduação em Formação Integrada de Alunos Engenheiros Brasileir Institut National Agronomique Paris Grignon (2000), mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e doutorado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Atualmente é Profª de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do IFRS- Campus Porto Alegre, atuando no curso de Panificação e Confeitaria. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Conservação de Alimentos e Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle de Salmonella por irradiação, prolongamento vida útil de morangos, aproveitamente de resíduos do processamento de pescado. (Texto informado pelo autor)