Possui mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Universidade Federal da Bahia (2006) com ênfase em Divulgação Científica, graduação em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é editora executiva da TV Bahia. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Telejornalismo, produção de Documentário e Comunicação Organizacional. Desenvolve pesquisa em Jornalismo Científico e Documentário. (Texto informado pelo autor)