Possui Mestrado pela Universidade Estadual de Campinas (2013) Área de concentração: Políticas, Administração e Sistemas Educacionais com foco de estudo na Educação de Jovens e Adultos. Especialização em Educação de Jovens e Adultos pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário da Fundação de Ensino Octávio Bastos (1998) e Pedagogia pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2007). Trabalhou aproximadamente durante sete anos como docente do Ensino Fundamental Regular (anos finais) e da modalidade Educação de Jovens e Adultos da Rede Municipal de Ensino de Campinas/SP. Durante cinco anos, foi Vice Diretora Educacional efetiva em uma das Escolas Municipais de Educação Fundamental e Educação de Jovens e Adultos da Rede Municipal de Ensino de Campinas/SP. Atualmente, exerce a mesma função em um dos Centros Municipais de Educação Infantil da Prefeitura de Campinas/SP. (Texto informado pelo autor)