Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994), graduação em Letras pelo Centro de Estudo Superior de Juiz de Fora (1990), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, Movimentos Sociais e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: pensamento social gramsciano, nacional-popular, cultura, Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra. (Texto informado pelo autor)