Possui graduação em Telemática com ênfase em Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (2007) e Mestrado em Computação Aplicada pela Universidade Estadual do Ceará(2010). Atualmente é aluno do programa de Doutorado em Ciência da Computação da Universidade de São Paulo, campus de São Carlos-SP. Trabalha com programação para sistemas embarcados, atuando principalmente nos seguintes temas: Computação Reconfigurável, Compiladores, Inteligência Artifical, Processamento de Imagens, Microcontroladores e Arquitetura de Computadores. Outros assuntos de interesse são: Sistemas Multi-agentes, Swarm Intelligence, Jogos Digitais, Emoção Artificial, Computação Ciente de Contexto e Redes Sociais. (Texto informado pelo autor)