Possui graduação em Psicologia (1999) , mestrado (2002) e doutorado (2010) em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (USP). Desde 2002, atua como professora universitária em cursos da área de Saúde e Educação nas modalidades presencial e à distância. É autora de caderno de atividades para os cursos à distância e presenciais. É parecerista da Revista Educação em Revista. Tem experiência na área de Psicologia e Trabalho, a partir da abordagem da Psicossociologia Clínica. (Texto informado pelo autor)