Possui graduação em Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Viçosa (2003), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e doutorado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa (2009). , atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo in vitro, propagação in vitro, maracujazeiro, pluronic e passiflora edulis flavicarpa. Pós-doutorado em Microbiologia do Solo pela Universidade Federal de Viçosa (2010-2011), Pós-doutorado em Análise e Síntese de Agroquímicos (2011-2013). Professora Adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, atuação em várias disciplinas para o curso de Engenharia Ambiental. (Texto informado pelo autor)