Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Prof. Carlos Pasquale (1993), graduação em Biologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1987), mestrado em Fármácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP (1995) , doutorado em Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP (2000) e pós-doutorado em Biologia Molecular pela Faculdade de Farmácia da USP (2003) com período cumprido em parceria com a Universita Degli Studi di Verona, Itália. Atualmente é Professora Titular da Universidade Paulista, onde exerce a Coordenação Geral do Curso de Ciências Biológicas. Também é professora da Universidade Municipal de São Caetano do Sul USCS. Tem experiência em pesquisa nas áreas de resposta celular e Saúde Ambiental. (Texto informado pelo autor)