Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (1987) e mestrado em Programa de Pós Graduação Mestrado em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2005). Atualmente atuo como professora assisstente do Setor de Educação da Universidade Federal do Paraná, Departamento de Teoria e Prática de Ensino. Área de Licenciatura em Enfermagem, e trabalho com metodologia de ensino em enfermagem e prática de ensino. Atuei como professora substituta por 2 anos do Departamento de Enfermagem da UFPR na linha de Saúde do Adulto, onde desenvolvi com alunos conhecimentos em enfermagem em nefrologia e, anteriormente atuei como docente no ensino superior em outras instituições em Curitiba. Também atuei como professora no Serviço Nacional de Aprendizado Comercial SENAC na área do ensino técnico em enfermagem. Tenho experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Nefrologia, especialista nesta área. Atuação focada nos temas: assistência de enfermagem ao adulto em situações clínicas, educação em saúde e para a saúde, capacitação técnica para auxliares de enfermagem, licenciatura em enfermagem, insuficiência renal aguda e crônica (hemodiálise, diálise peritoneal, transplante renal). Em 2013, segundo semestre, ingressei no doutorado em Ciências da Saúde Área de concentração Nefrologia clínica na Pontifícia Universidade Católica do Paraná, tendo como orientador Dr Roberto Pecoits Filho. (Texto informado pelo autor)