Possuo graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e mestrado e doutorado em Saúde Coletiva (área de concentração em CiênciasSociais em Saúde) pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Realizei parte do meu doutorado na Inglaterra Royal Holloway, University of London, durante o ano de 2011. Tenho experiência de ensino e pesquisa na área de Saúde Coletiva, com ênfase em ciências sociais e humanas, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia da saúde, medicina tradicional, alternativa e complementar, representação social, desigualdades sociais, religiosidade e reivsão sistemática da literatura. (Texto informado pelo autor)