Possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006) e graduação em Curso Superior de Tecnologia em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2003). Desde 2010 é professora adjunta do Departamento de Engenharia de Comunicações na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atualmente, desenvolve atividades de ensino e pesquisa em Circuitos Planares e Metamateriais. (Texto informado pelo autor)