Doutor em Fisiologia pela Columbia University com tese em receptores de glutamato em neurônios da via da dor e MBA em Marketing pela Fundação Instituto de Administração, é graduado em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi pesquisador em pós-doutorado na Universidade Federal de São Paulo na área de epilepsia, consultor de negócios na McKinsey Company, Diretor de área para Ciências da Saúde na Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e gerente de pesquisa aplicada em Bem-Estar do Consumidor na Natura Cosméticos S.A. Atualmente é proprietário da PositivaMente Consultoria, empresa que realiza estudos de eficácia de produtos e projetos de pesquisa aplicada. (Texto informado pelo autor)