Doutoranda em Letras: Estudos Linguísticos pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Possui graduação em Letras: Português/ Inglês pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1998) e mestrado em Letras: Estudos Linguísticos pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Atualmente é professora da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem da língua materna, formação docente, interação, leitura, produção de texto, análise linguística.Também, desenvolve trabalhos em Sociolinguística e ensino. É líder do grupo de pesquisa "Interação e ensino" (UNICENTRO/CNPq). (Texto informado pelo autor)