Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1983), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Journal of Membrane Science, Revisor de periódico da Polymer, Revisor de periódico da Journal of Food Engineering, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Chemical Engineering, Revisor de periódico da Microporous and Mesoporous Materials (1387-1811), Revisor de periódico da Aiche Journal (0001-1541), Membro de corpo editorial da Membrane Water Treatment (ISSN 2005-8624) e Sócio Fundador da PAM Membranas Seletivas. Tem experiência na área de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:membrana, pervaporação, Fibra Oca, membrana composta, traços orgânicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)