Possui graduação em Enfermagem pela Escola Paulista de Medicina(1986), graduação em Especialização Em Enfermagem Pediátrica pela Universidade Federal de São Paulo(1990), especialização em Especialização Em Enfermagem Oncológica pela Faculdade Israelita Albert Einstein(1993) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1998). Atualmente é Técnico de enfermagem do Instituto de Oncolog da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:enfermagem oncológica, autocuidado, enfermagem pediátrica, osteossarcoma, assistência ambulatorial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)