Possui graduação em Medicina Veterinária (2003), mestrado em Ciências Veterinárias (2006) pela Universidade do Estado de Santa Catarina e doutorado em Medicina Veterinária (2011) pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia FMVZ da Universidade Estadual Paulista UNESP. Atualmente é servidora pública da Companhia Integrada de Desenvolvimento Agrícola de Santa Catarina Cidasc. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Parasitologia, Doenças Parasitárias dos Animais, Medicina Veterinária Preventiva e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)