Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Atualmente é Professora Adjunto III (Dedicação Exclusiva) da Universidade Federal da Paraíba, Pertencente ao Centro de Ciências Exatas e da Natureza, lotada no Departamento de Sistemática e ecologia e é Vice coordenadora e pesquisadora associada do Laboratório de Estudos Ambientais (LEA/UFPB) da Universidade Federal da Paraíba . Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: interações simbióticas de ambientes recifais, microbiota simbiontes de cnidários, simbiose entre dinoflagelados e cnidários, ecologia aquática (plâncton e produtividade primária) e zoologia (fauna aquática). Além de atuar na área de Educação ambiental e percepção ambiental (Texto informado pelo autor)