Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina: Ciências Médicas, da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012), Psicóloga (2008), Licenciada em Dança pela Universidade Luterana do Brasil (2013), com formação pedagógica pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (Pedagogia da Arte). Trabalha como psicóloga clínica em consultório particular em Porto Alegre. É Acompanhante Terapêutica e Oficineira pela Prefeitura de Porto Alegre. Tem experiência como supervisora de estágios curriculares em Psicopatologia e de estágios extracurriculares em Psicologia na internação e no ambulatório da Unidade de Psiquiatria Intensiva/Hospital Petrópolis. Foi coordenadora do Clube Arte de Viver, composto por estagiários de psicologia e pacientes psiquiátricos. Tem experiência em dois postos de Saúde, através do Programa Primeira Infância Melhor (Bairro Mário Quintana), e do Núcleo de Atenção à Saúde da Criança e do Adolescente (IAPI), onde realizou triagens, encaminhamentos, atendimentos psicoterápicos e oficinas para diferentes escolas estaduais e municipais de Porto Alegre. É pesquisadora associada ao Laboratório de Pesquisa em Bioética e Ética na Ciência do Centro de Pesquisas do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, com foco no estudo das relações familiares e as consultorias de Bioética Clínica, e na dança, qualidade de vida e oncologia. (Texto informado pelo autor)