possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Maria (1988) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Santa Maria. Foi membro do Comitê Assessor de Ciências Biológicas da FAPERGS de 2006 até julho de 2011, tendo sido coordenadora deste Comitê Assessor de setembro de 2007 até julho de 2011. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquimica Toxicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: toxicidade e farmacologia de organocalcogênios, estresse oxidativo, inibição de enzimas sulfidrilicas (ALA-D) e antioxidantes. Foi agraciada com o Prêmio Scopus Brasil/ 2010. (Texto informado pelo autor)