Experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Histórica e metodologias automáticas de busca de dados em textos escritos, atuando principalmente nos seguintes temas: interpolação, clítico, mudança linguística, história do português e linguistica de corpus. Possui graduação em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2001), doutorado (2008) e Pós-Doutorado (2010), em Lingüística, pela mesma instituição. É membro colaborador, desde 1999, do projeto temático "Padrões Rítmicos, Fixação de Parâmetros e Mudança Lingüística" (FAPESP/UNICAMP), coordenado pela professora Charlotte M. C. Galves (UNICAMP) . Atualmente é professor pesquisador da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) e coordenador do projeto "Colocação de clíticos e fronteamento: um estudo diacrônico em corpus Eletrônico do português" (CNPq 401594/2010-6). (Texto informado pelo autor)