Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Residência Médica em Pediatria pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Residência em Pneumologia Pediátrica, pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Mestrado em Ciências da Saúde Área Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Doutorado em Ciências da Saúde Área Saúde da Criança e do Adolescente -, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professora adjunta IV da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais, Subcoordenadora do Colegiado do Curso de Graduação em Medicina da FM/UFMG, membro do Colegiado do Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde Área Saúde da Criança e do Adolescente- e orientadora plena do Programa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde da Criança e do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, fibrose cística, pneumonia, educação médica e pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)