Possui graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino (1995). Atualmente é advogada militante na comarca de Bauru, professora no Instituto de Ensino Superior de Bauru e membro da diretoria do Instituto Brasileiro de Direito de Família. Mestre em Direito Constitucional pelo Centro de Pós Graudação Strito-sensu Sistema Constitucional de Garantia de Direitos tendo sido orientada pelo Dr. Antônio Carlos da Ponte. Atualmente exerce a função de conciliadora capacitada pelo Conselho Nacional de Justiça. (Texto informado pelo autor)