Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) concluído em 1995. Residência em Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço concluído em 1998, mestrado em Otorrinolaringologia concluído em 2001 e doutorado em Ciências concluído em 2006, sendo todas as atividades citadas realizadas no departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço da UNIFESP . Atualmente faz parte do corpo editorial da Brazilian Journal of Otorhinolaryngology como revisora. Integra o corpo docente em regime de tempo integral, na Universidade Anhanguera de São paulo (UNIAN) no curso de Mestrado Profissional em Reabilitação do Equilíbrio Corporal e Inclusão Social. Possui experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Otorrinolaringológica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia otológica, microanatomia cirúrgica do osso temporal, doenças do sistema vestibular, reabilitação vestibular, ototoxicidade, presbiacusia, disacusias neurossensoriais e paralisia facial (Texto informado pelo autor)