Bacharel em Arquivologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1991). Especialista em Gestão Universitária pela Unijuí (2007). Mestre em Patrimônio Cultural pela UFSM. Arquivista da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ) e na mantida Museu Antropológico Diretor Pestana da Fidene, de 1994 a 2010. Arquivista da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS) em 2010. Arquivista da Universidade Federal de Santa Maria a partir de abril de 2010. Capacitada em Preservação de Acervos pelo Arquivo Nacional (300 horas). Experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Arquivologia, atuando principalmente nos seguintes temas: arquivos universitários, preservação de acervos, gestão do conhecimento e memória organizacional. (Texto informado pelo autor)