Engenheiro Agrônomo (Universidade Federal de Santa Maria), Bacharel em Administração (Universidade Federal de Santa Catarina), Mestre em Agronomia (PPG em Agronomia: Agricultura e Ambiente UFSM), Doutorando em Fitossanidade/Fitopatologia (Universidade Federal de Pelotas). Atuou com Professor da disciplina de Controle de Doenças de Plantas no Curso de Agronomia da FAI Faculdades de Itapiranga. Tem experiência na área de Fitopatologia e atuando principalmente nos seguintes temas: Controle de doenças de plantas, Patologia de Sementes, Manejo Integrado e Caracterização Bioquímica de Nematoides. (Texto informado pelo autor)