Doutora em Educação e Mestre em Educação pela Universidade Federal da Bahia com Especialização em Metodologia e Prática de Ensino em Gênero pelo NEIM\UFBA. Iniciou seus estudos de graduação em Pedagogia e Licenciatura em Educação Física ambas pela Universidade Católica do Salvador. Área de atuação: Ciências Humanas; tem experiência nas áreas de Educação, Educação Física, Cultura e produção audiovisual, atuando principalmente nos temas Educação, Educação Não-Formal e Movimentos Sociais. (Texto informado pelo autor)