Possui graduação em Medicina veterinária pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (2003), pós doutorado pelo Departamento de Microbiologia e parasitologia da Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é presidente/veterinário pesquisador da Associação R3 Animal em Florianópolis e colaborador do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade, onde atua no auxílio ao atendimento a encalhes de mamíferos marinhos e pesquisa em unidades de conservação marinho costeiras de Santa Catarina. Atua principalmente nos seguintes temas: microbiologia (virologia e bacteriologia), resgate e recuperação, patologia.Participa também da Comissão de Animais Selvagens do CRMV/SC. (Texto informado pelo autor)