Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012), Mestre em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2000). Possui experiência na área de Farmácia atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade de medicamentos, dissolução de medicamentos, tecnologia de medicamentos, tecnologia de cosméticos, farmacotécnica, operações unitárias. Também tem experiência em desenvolvimento e validação de métodos analíticos por cromatografia líquida de alta eficiência, eletroforese capilar, elucidação estrutural e estabilidade de medicamentos. (Texto informado pelo autor)