Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Aperfeiçoamento em Dentística Restauradora pela HD Ensinos Odontológicos Uberlândia (2009). Possui mestrado em clínica odontológica pelo programa de Pós-graduação da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia sob orientação do Professor Dr. Paulo César de Freitas Santos Filho. Atualmente aluno de Doutorado pelo programa de Pós-graduação da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlândia sob orientação do Professor Dr. Carlos José Soares com período Sanduíche na University of Tennessee Health Science Center UTHSC/Memphis-USA (Outubro 2013-Outubro 2014) sob orientação do Prof. Dr. Antheunis Versluis. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: Propriedades Físicas e Biológicas dos Materiais dentários e Estruturas dentais e Biomecânica Aplicada à Odontologia Restauradora. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentistica Restauradora, atuando nos seguintes temas: Retentores Intrarradiculares, Adesão, Ensaio de Extensometria (programação em LABview) e Método de Elementos Finitos (FEA). (Texto informado pelo autor)