Possui graduação em Geografia Univerisdade Federal de Minas Gerais (2004), especialista em Elaboração, Gestão e Análise de Projetos Sociais (UFMG) e Mestre em Ambiente Construído e Patrimônio Sustentável (UFMG). Atua como geógrafa Grão-Diversidade e Cidadania e pesquisadora do Grupo de Pesquisa Da Escola de Arquitetura da UFMG denominado Cosmopolita. É consultora em Políticas Públicas de Proteção ao Patrimônio Cultural, Projetos Sociais e Meio Ambiente. Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas:políticas públicas, patrimônio cultural, planejamento urbano, legislação urbanística, memória e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)