Nutricionista graduada na UFOP (1999), possui mestrado em Treinamento Esportivo pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e é especialista em Nutrição Esportiva pela UVA / RJ (2002). Foi professora universitária na UFOP, UNA e Uni-BH e atualmente dedica-se exclusivamente ao consultório particular.Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Esportiva. Acompanhamento nutricional para emagrecimento, aumento de massa muscular, manutenção da composição corporal e melhoria na qualidade nutricional da alimentação.Além disso, ministra palestras e aulas em pós graduação relacionados com o assunto em questão. (Texto informado pelo autor)