possui graduação em Bacharelado em Química de Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas (2002), Mestrado e Doutorado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2005 e 2008, respectivamente). Atualmente é docente do Curso Superior de Tecnologia em Agroindústria e Curso Técnico em Fruticulta do campus Pelotas-Visconde da Graça Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense (IF-SUL). Também atua como docente do Curso Técnico em Agroindústria Modalidade à Distância (E-Tec) também do Núcleo de Educação Técnica e Tecnológica Aberta e a Distância, (E-Tec Brasil), do campus Pelotas-Visconde da Graça, IF-Sul. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Frutas e Hortaliças, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, funcionalidade, identificação e quantificação de compostos biologicamente ativos em frutas e hortaliças. (Texto informado pelo autor)