Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (1975), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e Livre-Docência em Saúde Mental e Saúde Coletiva na UNESP de Assis (2010). Atualmente é professor adjunto aposentada e da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e professora voluntaria junto ao Programa de Pós-Graduação em Psicologia da faculdade de Ciência e Letras de Assis UNESP-Assis. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase Saude mental e Atenção Psicossocial, atuando principalmente nos seguintes temas: serviços substitutivos em saúde mental, políticas públicas em saúde e saúde mental, implantação e orgnização de serviços e ações em saúde mental, , supervisão de equipe de serviços de saúde, formação profissional na saúde, supervisão clinico-institucional de CAPS. (Texto informado pelo autor)