Professora Adjunta do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Ceará. Formação no Brasil: Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (2002), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), Doutorado em Ciências Sociais na Universidade Estadual de Campinas. No Exterior: Estágio de doutorado no exterior, pela Capes, na Université René Descartes Paris V, Sorbonne no Centre d'étude sur l'actuel et le quotidien- CEAQ. Entre 2009-2010: Pós-doutorado em Antropologia no Departamento de Antropologia da Unicamp. Membro do grupo de pesquisa do CNPQ: Trajetória, narrativa, experiência e suas formas de expressão, UNICAMP, com a linha de pesquisa: Experiências na cidade:Trajetórias, Encontros, Narrativas. Membro Efetivo da Associação Brasileira de Antropologia ABA. Membro efetivo da Associação Brasileira de Pesquisa (Auto)biográfica BIOGRAPH. Em Pesquisa e Ensino tem experiência na área de Ciências Sociais, sobretudo antropologia e sociologia, atuando principalmente em Antropologia nas Cidades, Etnografia do Conhecimento, Epistemologia, Sociologia do Conhecimento, Sociologia e Antropologia da Educação, Sociologia das Diferenças, Sociologia Urbana e Literatura Brasileira e Comparada. Coordena o Grupo de Estudos e Pesquisas Rastros Urbanos, registrado no Diretório de Pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)