possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e pesquisador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, habitação coletiva, habitação de interesse social, patrimônio cultural e arquitetônico, políticas habitacionais, planejamento e expansão de cidades médias. (Texto informado pelo autor)