possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1989), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) Museu Nacional (1995), doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2001) e pós-doutorado no Australian Museum (2004). Atualmente é Professor Adjunto do Museu Nacional, Universidade Federal do Rio de Janeiro e curadora da coleção de Crustacea do MN/UFRJ. Tem experiência na área de Zoologia atuando principalmente em sistemática e evolução de Amphipoda e Crustacea em geral e projetos de fauna do mar profundo e do Brasil. (Texto informado pelo autor)