Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Francisco Itatiba (2002), mestrado em Psicologia também pela Universidade São Francisco Itatiba (2008) e doutorado (em andamento) no departamento de Cirurgia da Faculdade de Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é psicóloga clínica e hospitalar do Ambulatório de Doenças Inflamatórias Intestinais GASTROCENTRO / UNICAMP, psicóloga clínica do Centro Interdisciplinar de Atenção ao Deficiente (CIAD) PUC-Campinas e da Clínica Bem Viver. Atua também como docente na área de desenvolvimento social do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial (SENAC). Tem experiência na área da Psicologia clínica e hospitalar atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Crohn, personalidade, qualidade de vida, deficiência e inclusão social. (Texto informado pelo autor)