possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1990), doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1995), livre- docência (2002) e pós-doutorado pela Universidade de Alberta Canadá (2006). Coordenadora do Programa de Pós-Graduação Enfermagem Fundamental da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP-USP) durante três mandatos (2006-2008; 2008-2010; 2010-2012). Atualmente é Professor Titular da EERP-USP. Presidente da Comissão de Pós-Graduação da EERP e membro do Conselho de Pós-Graduação da USP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Perioperatória, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado de enfermagem no perioperatório, liderança, Prática Baseada em Evidências e métodos de revisão. (Texto informado pelo autor)