Possui graduação em Educação Física pela Faculdade Presbiteriana Gammon FAGAMMON, Lavras/MG (2002), graduação em Fisioterapia pela Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC, Leopoldina (2005), pós-graduação em Fisiologia do Exercício pela Universidade Gama Filho UGF, Belo Horizonte/MG (2004), mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco UCB, Rio de Janeiro/RJ (2008) e doutorando em Ciência do Desporto pela Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro UTAD, Vila Real/Portugal. Atualmente é membro efetivo do Colégio Brasileiro de Atividade Física, Saúde e Esporte (COBRASE), professor universitário adjunto da Faculdade de Minas FAMINAS, Muriaé/MG em regime parcial, lecionando em vários cursos de graduação da saúde como Fisioterapia, Educação Física, Enfermagem, Nutrição, Farmácia, Biomedicina e Psicologia, professor da pós-graduação em Saúde Pública, Saúde do trabalhador e Programa de Saúde da Família da Faculdade de Minas FAMINAS, Muriaé/MG, Supervisor de estágio (fisioterapia) da clínica escola da FAMINAS. Foi professor substituto da Universidade Federal de São João Del Rei UFSJ no período de 2011 à 2013, lecionando no curso de Educação Física. Atua como Personal Trainer e fisioterapêuta com atendimento domiciliar. Tem experiência na área de Educação Física, Fisioterapia, com ênfase em aspectos fisiológicos do treinamento, atuando principalmente nos seguintes temas; Avaliação e prescrição de exercício e atividade física, fisiologia do envelhecimento e exercício físico, qualidade de vida, autonomia funcional, metabolismo ósseo e reabilitação traumato-ortopédica. (Texto informado pelo autor)