Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2003), Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e Pós-Doutorado em Engeharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Atualmente é professor da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Recursos Hídricos e Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Irrigação, Manejo da Água na Agricultura Irrigada e Agrometeorologia. (Texto informado pelo autor)