Possui graduação em Engenharia Agronômica, pela Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel. Mestrado em Horticultura (UNESP). Doutorado em Agronomia (UEL) e Pós-doutorado em Agronomia (UFPR). Atua como professor adjunto no Setor de Produção Vegetal do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel em Bandeirantes-PR. Desenvolve trabalhos com análise de sementes e produção de mudas de hortaliças, plantas medicinais, florestais, aromáticas e condimentares. É lider do grupo de pesquisa 'Horticultura' da UENP/CLM e participa como pesquisador do grupo de pesquisa: subsídios ao manejo e cultivo de recursos florestais não madeiráveis no contexto das agroindústrias familiares, ligado ao laboratório OIKOS da UFPR. (Texto informado pelo autor)