Possui Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado, pela Universidade Federal de Pelotas, Mestrado e Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Fitossanidade, área do conhecimento Entomologia, pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Seletividade de agrotóxicos a inimigos naturais, resíduos de agrotóxicos em alimentos, diagnóstico da exposição ocupacional a agrotóxicos e manejo integrado de pragas do arroz. Atualmente é bolsista de Pós-doutorado CAPES, junto ao Programa de Pós-Graduação em Enfermagem, trabalhando com Plantas Bioativas no cuidado a saúde e insetos de importância em saúde pública. (Texto informado pelo autor)