Bacharel em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Especialista em Nutrição Clínica pela Universidade Gama Filho (SP). Possui o curso de Capacitação em Nutrição Renal pela Nutroclínica (PR). Tem publicação de artigo científico na revista Geriatria Gerontologia da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia. Atualmente é nutricionista da Prefeitura Municipal de Joinville, atuando em Unidade Básica de Saúde. Atuou como nutricionista do Hospital Regional de Joinville com atendimento clínico de pacientes internados nas unidades de Pronto Socorro, Clínica Médica e Cirúrgica. Também trabalhou no Hospital Universitário da UFSC (SC), onde foi responsável pela unidade de internação Clínica Médica 3, participou do Projeto de Extensão "Educação Continuada a Clientes Diabéticos do HU-UFSC", foi supervisora local de estagiários curriculares de Nutrição da UFSC, supervisora de estágiários extra-curriculares do curso de Nutrição da UFSC, UNISUL e UNIFRA e preceptora dos Residentes de Nutrição na Área de Alta Complexidade em Nutrição Renal da Residência Multidisciplinar do HU. Também atuou como nutricionista na Emergência e na Unidade de Tratamento Dialítico e atendeu pacientes no Ambulatório de Quimioterapia do HU-UFSC e no Ambulatório de Nutrição (pacientes encaminhados pela Equipe de Endocrinologia e pacientes adultos que estiveram internados no HU-UFSC). Tem ampla experiência na área de Nutrição Clínica. (Texto informado pelo autor)