Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é médico nuclear do corpo clínico do Hospital Ministro Costa Cavalcanti e responsável técnico pelo serviço de Medicina Nuclear da Vita.imagem (Rossoni, Piotto Cia. Ltda.). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico por radioisótopos em cardiologia, oncologia, nefrologia e endocrinologia, cirurgia radioguiada e tratamento do câncer da tireoide. (Texto informado pelo autor)