Possui Doutorado em Direito Empresarial pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), Mestrado em Direito Comercial pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e Graduação em Direito pelo Centro Universitário do Triângulo (1999). É advogado e professor adjunto na Universidade Federal de Uberlândia-UFU. Tem experiência na área do Direito Empresarial, Civil e Processual Civil, atuando principalmente nos temas: sociedade limitada, anônima, contratos, falência, propriedade industrial, títulos de crédito, etc. É autor do livro Sociedade Limitada Cessão de Quotas (Curitiba : Jurua, 2007, v.1. p.172) e de vários artigos jurídicos. (Texto informado pelo autor)