possui graduação em FARMÁCIA pela Universidade Federal de Santa Maria (1998), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor titular da URI/Campus de Santo Ângelo, RS, é Coordenadora da Área do Conhecimento do Departamento de Ciências da Saúde e membro adoc do CIAPEx. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica atuando principalmente na área de desenvolvimento tecnológico de medicamentos e cosméticos. (Texto informado pelo autor)