Graduada em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2000) , fez residência Médica de Endocrinologia e Metabologia no Hospital Universitário Pedro Ernesto, Rio de Janeiro (2001-2004). Título de Especialista em Endocrinologia e Metabologia pela SBEM obtido em 2004. Doutora na área de Endocrinologia pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente, Médica Endocrinologista da Secretaria de Saúde do Distrito Federal (desde 2010), lotada no Hospital Regional da Asa Norte (HRAN) e preceptora do programa de residência em Clínica Médica do HRAN (desde 2013). (Texto informado pelo autor)