Possui graduação em Bacharelado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(1989), mestrado em Mestrado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares(1996), doutorado em Materiais Nucleares pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares(2005) e curso-tecnico-profissionalizante em mecânica pela Escola Técnica Federal de São Paulo(1981). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Instalações e Equipamentos Metalúrgicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arco elétrico, Caos, Consolidação, Fusão, Reciclagem e VAR. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)