Cristina Pinheiro de Sousa é graduada em Terapia Ocupacional pela Universidade de Fortaleza (1986), especialista em Terapia Ocupacional Dinâmica pelo CETO Centro de Especialidades em Terapia Ocupacional e Mestre em Psicologia pela Universidade de Fortaleza, UNIFOR. Exerce suas atividades profissionais como terapeuta ocupacional usando o Método Terapia Ocupacional Dinâmica. Atua em clínica particular dirigida a crianças pequenas que apresentam Transtornos Invasivos do Desenvolvimento (DSM IV TR), tendo sua maior experiência com a assistência precoce, quer dizer, atende menores de 5 anos de idade com esse tipo de transtorno. Tem interesse especial no estudo do autismo em sua vertente psicanalítica. (Texto informado pelo autor)