possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é assistente de coordenação do Observatório Político Sul-Americano (OPSA), do Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (IUPERJ). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Integração Regional, Integração Energética, Integração Sul-americana, Bolívia instituições e processo político, Política Externa Brasileira e Poder Legislativo. (Texto informado pelo autor)