Mestre em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Alagoas, possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Alagoas (01/2001) e especialização em Enfermagem Obstetriícia pela Universidade Federal de Alagoas(08/2001). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal de Alagoas, Campus Arapiraca. Leciona as disciplinas de Saúde da Mulher I, Saúde da Mulher II e Embriologia. É docente da Especialização em Saúde Coletiva e Ambiente/UFAL. Atua como Enfermeira da Universidade Federal de Alagoas coordenando os Estágios Curriculares Supervisionados. (Texto informado pelo autor)