é Bacharel em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), e Doutor em Química Orgânica pelo programa de pós graduação do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina. Durante o mestrado e doutorado foi orientado pelo Professor Dr. Moacir Geraldo Pizzolatti (Departamento de Química UFSC) e durante período sandwich no doutorado foi co-orientado pelo professor Dr. Carlos Roque Duarte Correia (instituto de Química UNICAMP). Atuou como pesquisador em pós-doutorado realizado no Departamento de química da Universidade da California Davis. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Química de Produtos Naturais, atuando principalmente no isolamento, caracterização, síntese e semi-síntese de produtos naturais. Nos anos de 2008 e 2009, exerceu atividade docente como Professor Substituto (40 hrs) na Universidade Federal de Santa Catarina ministrando aulas de Química Geral, Introdução ao Laboratório de Química, Química Orgânica e Análise Orgânica Experimental. Atualmente é Professor substituto na Universidade Federal de Santa Catarina campus de Curitibanos. (Texto informado pelo autor)