Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1991), especialização em Saude Mental pela Escola de Saude de Minas Gerais(1994), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997), mestrado em Diplôme D'études Approfondies en Psychanalyse pela Université Paris 8 Vincennes-Saint-Denis(1999) e doutorado em Psychopathologie fondamental et psychanalyse pela Université Paris Diderot(2005). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Membro de corpo editorial da Psicologia em Revista (Online), Revisor de periódico da Psicologia em Estudo (Impresso), Revisor de periódico da Temas em Psicologia (Ribeirão Preto) e Revisor de periódico da Graphos (João Pessoa). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanalise. Atuando principalmente nos seguintes temas:escrita, feminino, gozo feminino, estética do sopro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)