Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestrado (1997) e doutorado (2001) em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor Associado nível II da Universidade Federal de Alfenas. Vice coordenadora do Centro de Referência da Unifal/CREFAL que atua na qualificação de profissionais que lidam com os usuários de Crack e outras drogas. Membro da Comissão de Ética da Universidade Federal de Alfenas. Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa (CEP) da Unifal-MG. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica: diabetes, obesidade, hemodiálise, transtornos do peso. (Texto informado pelo autor)