possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia (1994), graduação incompleta em Ciências Biológicas pela FFCLRP-USP (1996...) e mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é Coordenadora Executiva do Instituto Pró-Carnívoros. Tem experiência na área de coordenação geral da Instituição, cursos, eventos, avaliação de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: ong, carnívoros, pró-carnívoros, atropelamento de fauna. (Texto informado pelo autor)