Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Fenomenologia de Partículas, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos para producão de quarkonium, atenuação de jatos, fatorizacão k-t, efeitos nucleares, dinâmica QCD, física difrativa, fenomenologia de modelos supersimétricos. (Texto informado pelo autor)