Mestre em Artes Visuais no Programa de Pós-Graduação do Instituto de Artes da UERJ, Rio de Janeiro, 2008. Bacharel em Artes Plásticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas artísticas, arte contemporânea, teoria da arte, pesquisa e metodologia de pesquisa em práticas artísticas, arte e política, entre outros. Desenvolve a pesquisa militante Arquivo de emergência: documentação de eventos de ruptura, criando situações para difusão sobre práticas artísticas no Brasil. Faz uso da escrita em prosa e historiografia crítica como ferramentas de um processo criativo aliado à pesquisa. Faz parte da Rede Universidade Nômade e da Red Conceptualismos del Sur. (Texto informado pelo autor)