Atualmente é professor adjunto do Instituto de Nutrição e professor colaborador da Pós-Graduação em Alimentação, Nutrição e Saúde da Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Possui doutorado em Epidemiologia em Saúde Pública (2012), mestrado em Saúde Pública, sub-área: Epidemiologia (2007), e especialização em Gestão em Saúde Pública Materno-Infantil (2002), todos outorgados pela ENSP/Fiocruz, e graduação em Nutrição pela Universidade Federal Fluminense (1999). Realizou estágio de doutorado (doutorado sanduíche) na "University of Callifornia Berkeley" no "Epidemiology Department", entre 2011 e 2012. Tem experiência na área de Nutrição Materno-Infantil, Epidemiologia Nutricional, Aleitamento Materno, com ênfase em Banco de Leite Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: inquéritos em saúde, epidemiologia, bancos de leite humano, aleitamento materno, alimentação e nutrição, saúde da mulher e da criança, promoção da saúde, gerenciamento de banco de dados. (Texto informado pelo autor)