Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1996) e doutorado em Doutor Em Tecnologia Nuclear /Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares(2001). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:cerâmica estrutural, zircônia céria ítria, co-precipitação, terras raras leves, propriedades mecânicas e microestrutura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)