Mestre em Administração, MBA em Gestão Estratégica de Logística e Produção, MBA em Gestão Estratégica de Negócios e graduado em Engenharia de Produção. Possui mais de dez anos de experiência nos setores público e privado, atuando nas áreas de logística e operações, normatização de empresas, finanças e gestão de contratos. Atuou também como professor de cursos de extensão no Centro Universitário Newton Paiva. Atualmente, presta serviços como consultor/analista de gestão e contratos na Vale S.A e como professor de cursos de curta duração pelo Grupo Atus. (Texto informado pelo autor)