Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1999), doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de Química(1991). Atualmente é Associado I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Química Nova (Impresso), Revisor de periódico da Brazilian journal of food technology (Impresso), Revisor de periódico da Acta Amazonica (Impresso) e Revisor de projeto de fomento do Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do RJ. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carotenóides CLAE EM. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)