Possui mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professora do Ensino Superior na ESUCRI- Escola Superior de Criciúma (SC) e do Ensino Médio nos colégios Marista-Criciúma (SC) e Madre Teresa Michel (Criciúma-SC). Na Faculdade, leciona matérias relacionadas à Didádica, Comunicação e Expressão, Metodologia Científica e Pesquisa em Saúde (Curso de Enfermagem). Para o Ensino Médio, leciona Gramática e Produção de Texto. Trabalha como professora desde 1993. Iniciou a carreira profissional em Minas Gerais e, em 1995, mudou-se para Santa Catarina onde leciona até hoje. (Texto informado pelo autor)