possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), mestrado em Ciência Política (2000) e doutorado em Ciências Sociais (2006), ambos pela Universidade Estadual de Campinas. É Professora Adjunta na Graduação e no Mestrado em Relações Internacionais, ambos na Universidade Estadual da Paraíba, e Conselheira Acadêmica do INCT-INEU. Atualmente realiza seu pos doutorado na American University (CLALS), com bolsa CAPES- Fullbright. Tem experiência de pesquisa e ensino nas áreas de Teoria Política e Política Internacional e Comparada, trabalhando com os seguintes temas: Instituições e Organizações Internacionais, Teoria Política e Relações Internacionais, Política Externa dos EUA. (Texto informado pelo autor)