Doutoranda em Música pela Universidade de Coimbra; Mestre em música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e Bacharel em piano pela mesma isntituição( UFRJ-2005). Possui Licenciatura Plena pela Universidade Cândido Mendes(2007) e Musicoterapia pelo Conservatório Brasileiro de Música(2012). Tem experiência tanto artística como pedagógica na área de Artes- Música, principalmente, música de câmera e instrumentação musical-(piano).Atualmente trabalha como Pianista- Acompanhadora na Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)