Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas(1991), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Vedruna(1983) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Educacional Imaculada(1987). Atualmente é Professora Efetiva da Prefeitura Municipal de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação não formal, Museus de Ciências, escolas, imagem, formação de professores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)