Graduada em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006), e mestranda em Psicologia/Cognição Humana pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul com apoio PROBOLSA. Integrante e pesquisadora do grupo de pesquisa Cognição, Emoção e Comportamento do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Psicologia da PUC/RS. Desenvolve atividades como Psicóloga Clínica na Clínica Saúde Cachoeirinha/RS. Tem experiência na área de Avaliação Psicológica e Psicologia Clínica, com ênfase em Psicologia Cognitivo-comportamental e Dependência Química. (Texto informado pelo autor)