Doutoranda em Educação, Mestre em Educação pela PUC/Rio. Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), é também especialista em Psicopedagogia. Participou do Núcleo de Orientação e Aconselhamento Psicopedagógico (NOAP) da PUC-Rio. Exerce a função de coordenação de ensino no Ensino Colégio Sion, é professora de primeiro segmento do Colégio Pedro II. Foi professora do curso de Especialização em Psicopedagogia, da Uni-IBMR. Participou do GEProf, da PUC-Rio, sob Coordenação da Profa. Menga Lüdke, pesquisando a profissão docente. Atualmente, participa do GEFOCC (Grupo de EStudos de Formação de Professores), sob a Coordenação da professora Maria Inês Marcondes. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, Orientação Educacional e Pedagógica, e na área de gestão. (Texto informado pelo autor)