Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000) e mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Professor Horista da Faculdade de Tecnologia Senai Chapecó. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ultrafiltração, Soro de Leite, Agregação de valor, Produtos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)