Possui graduação em Pedagogia pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1987) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Atualmente está cursando o doutorado em Educação pela Unesp-Marília. É Assessora Psicopedagógica da Educação Infantil à 3ª série do Colégio Marista de Londrina e professora Assistente da Universidade Estadual de Londrina. , atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, formação continuada, alfabetização, formação do educador e ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)