possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo (1987), mestrado em Odontologia (Materiais Dentarios) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2003) e Especialização em Prótese Dentária (2009). Atualmente é professor mestre iv do Centro Universitário Faculdades Metropolitanas Unidas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Dentarios, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria, odontologia, prevenção, materiais odontológicos, dentistica e estética e Prótese.. (Texto informado pelo autor)