Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1993). É especialista em Performance da Música Japonesa (Piano) pela Universidade de Shizuoka Japão e especialista em Fundamentos da Linguagem Musical pelo Conservatório Carlos Gomes/Universidade Estadual do Pará (1994). Atualmente é doutoranda em Execução Musical Regência Coral pela Universidade Federal da Bahia. É docente do Curso de Licenciatura Plena em Música da UFPA. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Regência, atuando principalmente nos seguintes temas: regência coral, canto coral e educação musical. (Texto informado pelo autor)