Possui graduação em Ciências Biológicas-ênfase em Controle Ambiental pelo Centro Universitário Feevale (2008) e mestrado em CIÊNCIAS BIOLÓGICAS pela Universidade Federal do Pampa (2012). Atualmente é professor substituto da Universidade Federal do Pampa e integrante do Núcleo de Estudos da Vegetação Antártica NEVA. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia e Ecologia de Criptógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Fitossociologia de Criptógamas, Taxonomia de Criptógamas Polares e Filogenia de Bryophyta. (Texto informado pelo autor)