Graduada em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002), Pós-Graduada no Curso de Especialização em Ensino de Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005) e em Educação Interdisciplinar e Metodologia do Ensino Superior pela Associação Juinense de Ensino Superior do Vale do Juruena (2008). É Mestre em Ensino de Ciências e Educação Matemática, na Modalidade Química pela Universidade Estadual de Londrina (2010).Atualmente, é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências da Universidade Estadual de Londrina (2013). Atua nas seguintes linhas de pesquisa: ensino e aprendizagem em química, produção de material didático, estratégias metodológicas para o ensino de química, estudos culturais da Ciência e estudos de laboratório. (Texto informado pelo autor)