Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Professor Assistente Classe 5 nível 1 da Universidade Federal de Alagoas, atualmente com as atividades suspensas e sem vencimentos, aguardando processo de transferência, em discussão judicial e tramitação no TRF 5ª região, para Universidade Federal de Minas Gerais. Professor Adjunto-Nível 2 Grau A no Curso de Graduação em Direito da Faculdade Arnaldo, com carga horária semanal : 04 (quatro) horas/aula, ministrando a disciplina Psicologia Social a partir de 04/agosto/2008 até a presente data. (Texto informado pelo autor)