Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), mestrado em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente é membro do corpo clínico como médica ginecologista do Hospital de Caridade Dr Astrogildo de Azevedo, Hospital Dia Unimed, Hospital São Francisco e Hospital da Brigada Militar; ultrassonografista da Clínica de Ultrassonografia Ecocenter Ltda; médica obstetra da Universidade Federal de Santa Maria e professora assistente da Disciplina de Obstetrícia da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Tocoginecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestantes de alto risco, hipertensas, DI gestantes ultrassonografia em ginecologia e obstetrícia e ginecologia em consultório. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-graduação em Farmacologia, da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)