Cristiano Bonato Both é estudante de Pós-Doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Concluiu seu doutorado em 2011 no Grupo de Redes de Computadores do Instituto de Informática da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui mestrado em Ciência da Computação (2003) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC-RS) e graduação em Sistemas de Informação (1999) pelo Centro Universitário Franciscano (UNIFRA). Suas principais áreas de interesse são: redes sem fio, qualidade de serviços (QoS), controle de tráfico em redes de computadores de larga distância. (Texto informado pelo autor)