Graduou-se em 1999 como Bacharel em Química pelo Instituto de Química de São Carlos (Universidade de São Paulo) com ênfase na área Tecnológica. Concluiu o Mestrado em Ciências no ano de 2006, pelo Instituto de Química de São Carlos (Universidade de São Paulo) , com ênfase em Ensino de Química, sendo a linha de pesquisa realizada designada do tipo estado da arte ou pesquisa de revisão biliográfica sobre a sessão Ensino de Química pertecente as Reuniões Anuais da Sociedade Brasileira de Química. Concluiu no final de 2011, o curso de doutorado do Programa de Pós-graduação em Química do Departamento de Química da Universidade Federal de São Carlos(UFSCar), desenvolvendo a mesma linha de pesquisa do mestrado, analisando as dissertações e teses que versam sobre o ensino de Química em Programas de Pós-Graduação vinculados a Área 46 da CAPES. Até fevereiro de 2013 atuou como professor substituto na UFSCar, campus de Sorocaba, em disciplinas voltadas à Educação em Química; atualmente é professor de ensino básico, técnico e superior do Instituto Federal Goiano, campus Ceres, na área de Química e Educação em Química. (Texto informado pelo autor)