possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1987) e mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Gerente de Treinamento e do Centro de Simulação Realística do Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Israelita Albert Einstein. Tem experiência na área da saúde, com ênfase em Centro de Terapia Intensiva e Treinamento, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência de enfermagem em terapia intensiva, sistema de classificação de pacientes, treinamentos técnicos e comportamentais para profissionais da saúde, Simulação Realística, Educação à Distância e programas de qualidade. (Texto informado pelo autor)