Graduação em Enfermagem e Obstetrícia e Habilitação em Médico- Cirúrgica. Aperfeiçoamento em Metodologia da Assistência Progressiva ao Paciente. Especialidade em Enfermagem Neonatal e Didática do Ensino Superior. Mestrado Escola de Enfermagem Anna Nery, da Universidade Federal do Rio de Janeiro na linha de Pesquisa do Cuidado de Enfermagem Hospitalar. Atualmente doutoranda da Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro, na linha de Pesquisa do Cuidado Hospitalar. Enfermeira do Ambulatório de Cardiologia do Hospital dos Servidores do Estado (Ministério da Saúde). Área de atuação em Enfermagem Hospitalar, com ênfase em Médico-Cirúrgica em Cirurgia Cardíaca, Clínica Urológica e Cardiologia em Enfermagem Ambulatorial. Interesse nas seguintes temáticas: Enfermagem, pesquisa, cuidar/cuidados de enfermagem pré-hospitalar, hospitalar e extra-hospitalar. (Texto informado pelo autor)