possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2002), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Ciência dos Alimentos, Área de Nutrição Experimental, pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Atualmente é professora adjunto II na Faculdade de Nutrição (FANUT) da Universidade Federal de Goiás (UFG), professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Nutrição e Saúde (PPG-NUT) da UFG. Foi subcoordenadora e coordenadora pro-tempore do PPG-NUT (2012-2013). É organizadora, em conjunto com a profa. Dra Silvia M. F. Cozzolino, do livro "Bases Bioquímicas e Fisiológicas da Nutrição: nas Diferentes Fases da Vida, na Saúde e na Doença". Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição e em Avaliação do Estado Nutricional de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas:genômica nutricional (nutrigenética), consumo alimentar, estado nutricional, doenças cardiovasculares, obesidade, biodisponibilidade de nutrientes, alimentos e redução do risco de doenças. (Texto informado pelo autor)