Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola Superior de Administração de Negócios (1998) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é professor do curso de Pós Graduação em Finanças da FEI/SP; é professor e superintendente de campus da Universidade Guarulhos. Publicou um livro sobre Matemática Financeira pela Pearson do Brasil. As linhas de pesquisa de interesse são as seguintes: coeficiente beta, risco e retorno, mercado eficiente, administração, tendências, perspectivas, tabela price, taxas, índices e administração, ética, ensino superior, governaça coorporativa e economia de comunhão. (Texto informado pelo autor)