Possui graduação em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul (2002). Especialização em Oftalmologia pelo Instituto de Oftalmologia Ivo Corrêa Meyer (2005-2007). Título de Especialista em Oftalmologia pelo Conselho Brasileiro de Oftalmologia (2008). Atualmente é autonomo Clinica Panamericana e --- do Instituto de Oftalmologia Ivo Corrêa Meyer.Especialista em Medicina de Tráfego (ABRAMET- 2011-2012). Fellowship de Retina (2013-2014), Hospital Banco de Olhos de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)