Doutoranda pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), na área de Literaturas Portuguesa e Luso-Africana. Mestre em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), na área de Literaturas Portuguesa e Luso-Africana. Possui graduação em Licenciatura em Letras Português-Inglês pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é voluntária da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, pesquisa narrativas orais urbanas como membro do Projeto: A vida Reinventada: Pressupostos teóricos para análise e criação de acervo de narrativas orais orientado pela Profª. Drª. Ana Lúcia Liberato Tettamanzy (UFRGS). (Texto informado pelo autor)