Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA Campus Caçapava do Sul. Doutora pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Graduação e mestrado em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002; 2006). Atuou como técnica do Laboratório de Termocronologia, Traços de Fissao em Apatita (2006-2009) e realizou atividades de pesquisa e desenvolvimento. Tem experiência na área de Geociências, onde está envolvida em diversos projetos de pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: termocronologia (apatita, U-Th/He), geocronologia (Sm-Nd, Rb-Sr, Pb-Pb e K-Ar), petrografia, geoquímica, química cristalina, alteração hidrotermal, geologia econômica, geotectônica e bacias sedimentares. (Texto informado pelo autor)