Atualmente está cursando Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente na Universidade Federal de Pernambuco, e é Diretora Administrativa do Centro de Pesquisas Ambientais do Nordeste Cepan. Cursou MBA na Fundação Getúlio Vargas em Gestão Empresarial (2013), possui graduação em Ciências Biológicas/Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco (2010) e em Administração pela Universidade de Pernambuco (2009). É fellow do programa LEAD Liderança para Sustentabilidade, e suas áreas de interesse principais são: Terceiro Setor, Responsabilidade Socioambiental Empresarial e Conservação da Biodiversidade. (Texto informado pelo autor)