Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1988), especialização em Psicologia Hospitalar pela Universidade de São Paulo(1991), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Professora pesquisadora IV do Centro Universitário FIEO. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)