Possui graduação em História, licenciatura e bacharelado, pela Universidade Federal de Ouro Preto (1985), mestrado (1995) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Professor Associado da área de Metodologia e Prática de Ensino de História e desde 1987, professor do Departamento de História da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de História, com ênfase em História e Ensino. Participa do grupo de pesquisa "Rede de Estudos sobre Ensino e Aprendizagem em História" (CNPQ).É pesquisador, especialmente, de temáticas relacionadas à sociedade brasileira contemporânea, instituições e políticas públicas de educação e história da universidade. É autor, coordenador e organizador de livros, periódicos científicos e livros didáticos . No ano de 2012 e no primeiro semestre de 2013 desenvolveu estágio pós doutoral junto ao Departamento de Didáctica de la Llengua, i la Literatura, i de les Ciències Socials de la Facultat de Ciències de l'Educació de la Universitat Autònoma de Barcelona. (Texto informado pelo autor)