Possui graduação em Admiinistração pela Universidade Federal da Bahia (1995) e mestrado em Organizações e Recursos Humanos pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Sócia-fundadora da Sinergia Games Jogos para o Desenvolvimento Pessoal LTDA. Atua nos projetos de consultoria organizacional da SWQuality Consultoria e Sistemas e da SWTraining Capacitação e Treinamento. É gestora de projetos de inovação tecnológica, desenvolve projetos de jogos eletrônicos educacionais e design de sistemas gamificados. Tem experiência em Gestão Organizacional atuando principalmente nos seguintes temas: melhoria de processos; pensamento sistêmico; aprendizagem organizacional; e análise organizacional. (Texto informado pelo autor)