Possui graduação em Ciências com Habilitação em Biologia (Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (1990), graduação em Farmácia-Bioquímica (Análises Clínicas) pela Universidade do Sagrado Coração -USC (1994), especialização em Tecnologia de Cosméticos pela USC (1996), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo FCFRP (1998) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo FCFRP (2003). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM); responsável pelas disciplinas: Farmacognosia e Fitoquímica (curso de graduação em Farmácia); é orientadora do Programa de Pós-Graduação em Química/UFVJM mestrado acadêmico. É professora do Programa de Pós-graduação em Ciências Farmacêuticas-UFVJM mestrado acadêmico. Atua em projetos de pesquisa relacionados a (1) Química de produtos naturais; (2) ensaios biológicos com produtos naturais; (3) plantas medicinais e naturalistas europeus que estiveram no Brasil no séc XIX. (Texto informado pelo autor)