Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2011). Criadora do software VCN-Visual Cálculo Numérico. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise matemática, cálculo numérico, métodos estatísticos, resistência dos materiais, elementos finitos, processamento digital de imagens, incorporação imobiliária e construção civil. (Texto informado pelo autor)