Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), mestre em psicanálise (Master 2 Psychanalyse) pela Université de Paris VIII (2006) e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde, área de concentração em Saúde do Adolescente do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da UFMG. Atualmente é pesquisadora do Observatório da Saúde da Criança e do Adolescente (ObservaPED) do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem como linha de pesquisa a atenção à saúde do adolescente em conflito com a lei privado de liberdade. Bolsista da CAPES. (Texto informado pelo autor)