Mestrando em Dinâmicas Territoriais e Sociedade na Amazônia pela Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará (2012-2014), campus de Marabá. Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (2012). Pesquisador colaborador do Projeto Nova Cartografia Social da Amazônia (PNCSA) atuando junto ao grupo da região sudeste do estado do Pará. Pesquisador colaborador do Programa de Educação Tutorial: Observatório de Estudos da Fronteira- politicas territoriais, movimentos sociais e sistemas familiares de produção, pertencente ao núcleo de Educação do Campo da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará. (Texto informado pelo autor)