Possui graduação em Educação Física Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Atualmente é integrante no projeto de pesquisa e extensão do Projeto : Programas de Exercícios físicos orientados e acompanhameto nutricional individualizado na Síndrome Metabólica, do Núcleo de Estudos em Exercício Físico e Saúde (NESEFIS). Integrante do Núcleo de Estudos em Medidas e Avaliação para Educação Física e Saúde (NEMAEFS). Pertence a comissão organizadora dos Workshops realizados pelo NEMAEFS. Possui expêriencia na área Fitness, ministrando aulas desde 2009 e expêriencia com musculação, desde 2009. (Texto informado pelo autor)