Com trajetória em planejamento governamental para o desenvolvimento rural e planejamento educacional em pesquisa e pósgraduação, docente em cursos de graduação, atualmente integra o corpo docente pesquisadores Programa de Pós-graduação em Planejamento Territorial e Desenvolvimento Social (Mestrado e Doutorado), que inclui o Mestrado Profissional em Planejamento Ambiental. Tem experiência nas áreas de Economia e Sociologia Rural; Metodologia Científica, atuando principalmente em planejamento e pesquisa nos seguintes temas: desenvolvimento social e territorial; relações sociedade e natureza, conhecimento científico e realidade social, relações rural urbanas, dinâmicas socioambientais. Lidera o grupo de pesquisa Desenvolvimento, Sociedade e Natureza no qual pesquisa relações entre conhecimento científico e experiências de ruralidade a partir das relações entre o rural e o urbano tomando a modernidade urbano industrial como projeto civilizatório tensionador dessas relações onde interagem governo e sociedade civil. Integra as redes: Rede de Estudos Rurais, Rede de Ciências Sociais e Barragens. (Texto informado pelo autor)