Doutorando no Programa de Arquitetura da Universidad del Bio Bio, Chile. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é faz parte do corpo docente da Universidade Luterana do Brasil, nos campus de Torres e Canoas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Sustentabilidade na Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto, meio ambiente, arquitetura vernacular, conforto ambiental, bioclimatismo, permacultura e patrimônio histórico. Atua também como profissional autônomo. (Texto informado pelo autor)