graduada pela Universiade de São Paulo (1998/2002), possui mestrado em Direito Civil também pela Universidade de São Paulo (2004-2006), sob orientação do Prof. Titular Álvaro Vilaça Azevedo, com o tema: Requisitos para a resolução de contratos por onerosidade excessiva da prestação no novo Código Civil . É advogada associada de Pinheiro Neto Advogados, instituição à qual pertence desde 1999, atuante no contencioso cível, especialista em litígios complexos envolvendo quebra de contratos e responsabilidade civil. Sócia da AEA Academia de Engenharia e Arquitetura Ltda. (www.aeacursos.com.br), empresa voltada para o ensino e formação continuada dos profissionais nos setores da construção civil, meio ambiente e energia, é coordenadora acadêmica do Núcleo de Ensino de Disciplinas Instrumentais para a Construção Civil e Administração Pública e ministra o curso "Gestão de Contratos na Construção Civil". Co-autora do livro "Ensaios sobre a Responsabilidade Civil na Pós-Modernidade" (Ed. Magister), além de outros artigos publicados. (Texto informado pelo autor)