Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1998), especializou-se em Periodontia no ano de 2000 na mesma Universidade, fez mestrado (2004) e doutorado (2008) em Biologia Patologia Buco-Dental na Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP. Atualmente realiza pós-doutorado na Área de Periodontia, é Pesquisadora Colaboradora do Departamento de Prótese e Periodontia, e Professora Participante no Departamento de Morfologia, área de Histologia, da Faculdade de Odontologia de Piracicaba-UNICAMP. Tem experiência clínica, principalmente na área de Periodontia, ensino e pesquisa nas áreas de Morfologia e Periodontia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: remodelação óssea, erupção dental, biologia molecular aplicada à Periodontia, proteômica do cemento dental. (Texto informado pelo autor)