Especialista em Gestão Pública Legislativa pelo Centro de Formação, Treinamento e Aperfeiçoamento da Câmara dos Deputados Cefor (2011); Mestre em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília (1997); Bacharel e Licenciada em Psicologia pela Universidade de Brasília (1991/1992). É Técnica Legislativa (desde 1995) e chefe do Setor de Tramitação, Ata e Súmula da Câmara Legislativa do Distrito Federal CLDF (desde 2011). Foi membro do Comitê de Planejamento Estratégico Institucional da CLDF (2010/2011). Exerceu a Psicologia, com ênfase na psicoterapia conjugal e familiar, na prevenção ao uso de drogas por adolescentes e no trabalho em Psicologia Comunitária (1991 a 2001). Foi professora no Centro Universitário IESB, ministrando as disciplinas Psicologia do Trabalho e das Organizações e Metodologia Científica (1998 a 2001). (Texto informado pelo autor)