Médica Veterinária, graduada pela Universidade Luterana do Brasil (ULBRA, 2006). Especialista em Clínica e Reprodução de Grandes Animais, na mesma instituição de ensino (2009). Atuou em pesquisas com modelo experimental suíno, reestenose e angioplastia coronária (2009). Mestre em Ciência Veterinárias na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 2012), com pesquisa desenvolvida na redução da mortalidade perinatal de cordeiros. Atualmente, atuando como Professora Substituta na UFRGS nas disciplinas de Medicina de Pequenos Ruminantes e Semiologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)