Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2001). Pós-graduação lato sensu em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2008). Atuou por 9 anos em desenvolvimento de projetos em microeletrônica na Motorola e depois Freescale. Trabalhou por quase 2 na Opto Eletrônica, na área de pesquisa e desenvolvimento, em projetos eletrônicos, mais especificamente com projetos envolvendo FPGAs. Atualmente trabalha na Avnet, multinacional distribuidora de componentes eletrônicos, como Engenheiro de Aplicações atuando em campo. (Texto informado pelo autor)