Cristiano Lino concluiu o curso de Educação Física na Universidade Federal de Uberlândia em 2003. Posteriormente, realizou o Mestrado (2007) e Doutorado (2013) na Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor do curso de Educação Física da Universidade Federal de Uberlândia, onde ministra as disciplinas Futsal, Handebol e Fisiologia do Exercício Integrada. Participa de projetos de pesquisa relacionados à compreensão da fadiga, principalmente com ênfase na termorregulação. (Texto informado pelo autor)