Doutora em EnGª de Produção na UFSC, na área de Produto e Processos (2013) e Mestra em Engenharia de Produção, também na área de Produto e Processos (2008). Possui especialização em Design de Móveis pela UDESC (2001) e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984). Atualmente exerce docência nas instituições de ensino UNIFEBE (Brusque-SC) e CESUSC (Florianópolis-SC). Tem experiência na área de Arquitetura, com ênfase em projetos arquitetônicos, execução de obras e Coordenação de Projetos, tendo atuado em arquitetura bancária, arquitetura comercial e residencial. Em Design, as principais atuações são em mobiliário institucional e coordenação de projetos. As áreas de pesquisa têm ênfase em metodologia de projeto, fatores subjetivos em projetos, projetos centrados no usuário, ergonomia e extensão de vida de produtos. (Texto informado pelo autor)