Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará, Mestrado, Doutorado e Pós-Doutorado em Agronomia/Fitopatologia pela Universidade Federal de Lavras, com Doutorado Sanduíche na Kansas State University, Estados Unidos, sob a orientação de John F. Leslie, onde trabalhou com genética, caracterização molecular e compatiblidade sexual em espécies de Fusarium associadas à malformação da mangueira. Na UFLA, trabalhou sob a orientação de Ludwig H. Pfenning com filogenia molecular, caracterização morfológica e patogênica das espécies de Fusarium que causam a malformação da mangueira. No Pós-Doutorado, estudou a diversidade genética das populações de Fusarium associadas ao abacaxizeiro no Brasil, sob a supervisão de Ludwig H. Pfenning. Foi Professor Efetivo na Graduação em Agronomia e Professor Permanente nos Programas de Pós-Graduação em Fitopatologia e Produção Agrícola da Universidade Federal Rural de Pernambuco, onde orientou estudantes de Graduação e Pós-Graduação, desenvolvendo projetos de pesquisa com espécies de Fusarium e Rhizoctonia patogênicas às culturas do abacaxi, feijão-caupi, feijão-comum e milho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemática e Biologia de Fungos Fitopatogênicos, Técnicas Moleculares Aplicadas na Caracterização, Detecção e Identificação de Fungos Fitopatogênicos e Diagnose de Fitodoenças. Atualmente é Professor Adjunto e Pesquisador da Universidade Federal do Ceará, atuando no ensino de Graduação em Agronomia e desenvolvendo pesquisas na área de Etiologia de Doenças Fúngicas em Plantas Tropicais e do Semi-Árido Nordestino. (Texto informado pelo autor)