Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais EEUFMG (2003), mestrado em Enfermagem pela EEUFMG (2010), pós-graduação em Estomaterapia (EEUFMG) e em Saúde da Família (Faculdade São Camilo). Atua como docente na Universidade de Itaúna e Enfermeira Estomaterapeuta da Prefeitura Municipal de Itaúna. Tem experiência na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde da Família, atuando principalmente nos seguintes temas: estomias, feridas, saúde da família, saúde do idoso e educação. (Texto informado pelo autor)