Doutoranda em Antropologia pela Universidade Federal da Bahia, possui Mestrado em Estudos Étnicos e Africanos pela Universidade Federal da Bahia (2011), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1994), especialização em Metodologia e Didática do Ensino Superior. Atualmente é professora da Prefeitura Municipal de Camaçari e professora de pós-graduação. Tem experiência na área de Educação, elaboração e acompanhamento de projetos sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: Pescadores, etnicidade, raça, gênero, cultura, identidade e religiosidade. (Texto informado pelo autor)