Possui licenciatura (2001), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora Adjunto II da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência na área de Físico-Química, com ênfase em Química de Materiais Nanoestruturados, atuando principalmente nos seguintes temas: alumina, nanotubos, nanoparticulados, processo sol gel, precipitação, síntese, caracterização e nanocompósitos. Tem experiência em desenvolvimento e validação de metodologias analíticas por cromatografia líquida de alta resolução e Absorção Atômica. Atualmente atua na formação de professores de Química e como coordenadora do PIBID/Química da UFVJM. (Texto informado pelo autor)