Possui graduação em Engeharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pelo Instituto de Macromoléculas Professora Eloísa Mano (1998). Tem experiência na área de propriedade industrial e de petróleo. Atualmente está trabalhando como coordenadora de atividades na Agência Nacional de Petróleo ANP e terminou Pós -Graduação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em Economia, Regulação e Defesa da Concorrência na Área de Energia com Foco na Indústria do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)