Possui graduação em Psicologia, pela UGF, especialização em Psicologia Jurídica, pela UERJ e mestrado em Psicologia Social e Personalidade pela UFRJ. Atualmente é professora da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência nas áreas de Psicologia Social e Personalidade, Psicologia Educacional, Psicologia Institucional, Psicologia do Desenvolvimento, Psicologia Jurídica, inclusive foi Perita do Juízo na 2ª Vara Cível de Jacarepaguá , processo de Posse e Guarda de Menor. Além disso, atua como psicóloga/psicanalista em consultório particular e faz atendimento psicoterápico domiciliar em casos especiais de emergência. (Texto informado pelo autor)