Possui graduação em Farmácia- habilitação industria de medicamentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela UNESP (2003). Doutora em ciências farmacêuticas pela UNESP (2009). Atualmente é Professora Adjunto II da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Farmácia industrial, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Validação de métodos analíticos (HPLC, espectrofotometria), Doseamento microbiológico, Determinação da atividade antimicrobiana em extratos vegetais e estudo de estabilidade de produtos farmacêuticos. Participa do curso de especialização Lato sensu em indústria farmacêutica como coordenadora administrativa. É gerente da garantia da qualidade do CEDEFAR, centro de equivalência farmacêutica com REBLAS pela ANVISA. Atualmente é diretora da Farmácia escola da UFC. (Texto informado pelo autor)