É graduada em Administração pela Universidade Federal do Amazonas (2003) e em Turismo pelo Centro Integrado de Ensino Superior do Amazonas (2001). Tem MBA em Turismo: Planejamento, Gestão e Marketing pela Universidade Católica de Brasília (2004), e é especialista em Turismo e Gestão Territorial pela UFAM (2003). Mestre em Ciências (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2012). É facilitadora na área de gestão de processos participativos. É professora da Universidade do Estado do Amazonas (UEA) lotada na Escola Superior de Artes e Turismo (ESAT) onde ministra as seguintes disciplinas: 1. Planejamento Participativo; 2. Desenvolvimento Local e Turismo; 3. Gestão Cultural. cbarroncas@uea.edu.br (Texto informado pelo autor)