Cristiane Venancio é Jornalista (UGF, 1992) e Mestre em Gestão e Estratégia em Negócios (UFRRJ, 2005). Atualmente, é professora assistente do curso de Jornalismo da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Foi Coordenadora do curso de Comunicação Social do Centro Universitário Moacyr Sreder Bastos e Coordenadora de Atividades Acadêmicas da Universidade Estácio de Sá. Também foi professora da Universidade Estácio de Sá, na graduação do curso de Jornalismo, e na Pós-graduação de Comunicação Empresarial. Foi redatora da Agência de Notícias de O Globo, Repórter e Editora assistente do jornal Extra, e Consultora na área de Comunicação Empresarial. Tem experiência na áreas de Administração e Comunicação, atuando principalmente, e com interesse, nos seguintes temas: Comunicação Empresarial, Responsabilidade Social, Metodologia da Pesquisa, Radiojornalismo e Jornalismo Impresso, Relações Públicas e Assessoria de Comunicação, Administração da Informação e Gestão de Imagem Organizacional. (Texto informado pelo autor)