possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1995) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Atualmente é professor associado 1 da Universidade Federal Fluminense. Exerce o cargo de Diretora da Faculdade de Nutrição em segundo mandato (2011-2015). Tem experiência na área de Nutrição em Saúde Coletiva, com ênfase em Educação Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, hábitos alimentares, nutrição e saúde, promoção da saúde e formação profissional. (Texto informado pelo autor)