Possui doutorado em Geografia, na linha de pesquisa Território, Cultura e Representação,na Universidade Federal do Paraná ( 2011) com pesquisa realizada em Geografia de Gênero, com a tese As Mulheres de Roça Velha Araucária PR: as do Lugar e as que Chegaram. É mestre em Educação na área de concentração: Recursos Humanos e Educação Permanente pela Universidade Federal do Paraná (1992). Atualmente é professora do Centro Universitário Curitiba UNICURITIBA, mantido pela Administradora Educacional Novo Ateneu- AENA. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica e também em Gestão da Educação e Geografia Cultural, atua na graduação e pós-graduação, coordenou o Núcleo de Pesquisa e Extensão Acadêmica e presidiu a Comissão Editorial do Centro Universitário Curitiba, atualmente é editora da Revista Percurso e coordena a Comissão Própria de Avaliação CPA do UNICURITIBA. (Texto informado pelo autor)