Mestre em Engenharia Biomédica-Bioengenharia pela Universidade do Vale o Paraíba (Nov;2006), especilista em fisioterapia cardio-pulmonar pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2001), graduada em fisioterapia pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2000). Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Betim e do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de fisioterapia cardio-pulmonar adulto e infantil com atuação ambulatórial e hospitalar(Terapia intensiva). (Texto informado pelo autor)