Possui graduação em Bacharelado em Física Médica pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2006) e o título de Supervisor de Proteção Radiológica em Medicina Nuclear obtido pela Comissão Nacional de Energia Nuclear (2008). Concluiu, no ano de 2008, o aprimoramento em Física aplicada ao Radiodiagnóstico e à Medicina Nuclear pelo Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Obteve, no ano de 2012, o grau de Mestre em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Física Médica, com ênfase em Controle de Qualidade em Radiodiagnóstico e Medicina Nuclear e Supervisão de Proteção Radiológica em Medicina Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: Radiodiagnóstico por imagem, Radioproteção, Controle de Qualidade em Medicina Nuclear. (Texto informado pelo autor)