Mestre em Sistemas e Processos Industriais (2010). Possui graduação em Engenharia de Controle e automação pela Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é instrutor nivel tecnico da Escola de Educação Profissional SENAI Carlos Tannhauser. Atualmente, estou fazendo um livro sobre Acionamento de dispositivos e atuadores (eletricidade industrial, pneumática, eletropneumática, hidráulica, eletrohidráulica, CLP) para os cursos de tecnicos em mecatrônica e automação industrial do SENAI. Participei do comitê nacional dos novos cursos em técnico em mecatrônica, técnico em automação industrial, tecnólogo em mecatrônica e tecnólogo em automação industrial em 2010. Principais especialidades: Eletrônica de potência; Eletrônica Digital; Eletronica Analógica Análise de Circuitos Robótica; CLP; Automação em geral ( hidraulica, pneumatica, eletricidade industrial). Participação do EAD de automação industrial do SENAi Brasil Atualmente estou fazendo o livro de Sistemas programáveis que engloba as competências de CLP avançado, supervisórios, IHM e redes industriais. (Texto informado pelo autor)