Possui graduação em Ciências Biológicas, na modalidade Licenciatura, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Concluiu o curso de formação de monitores do Museu de Ciências Morfológicas-MCM/UFMG (400 horas). Realizou tambem estágio voluntário em Pesquisa como aluna de Iniciação Científica no Laboratório de Biologia do Desenvolvimento, no Departamento de Morfologia do Instituto de Ciencias Biologicas ICB/UFMG, totalizando 600 horas. Tem experiência principalmente nas áreas da Morfologia: Anatomia, Embriologia, Histologia, Citologia e Biologia Celular e Molecular. Além de ter trabalhado com educação inclusiva realizando monitoria para aluno de graduação com visão subnormal no Laboratório de Pesquisa e Educação Inclusiva do MCM/UFMG. (Texto informado pelo autor)