Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Especialista e Mestre em Zoologia. Bióloga da Universidade Estadual de Feira de Santana com experiência em estudos de interação planta-animal (polinização e dispersão de sementes), comportamento de forrageio em aves e inventariado de avifauna. Apresenta também experiência em taxidermia científica. Professora da disciplina Citologia e Genética nos cursos de Fisioterapia, Nutrição, Biomedicina e Enfermagem, da Faculdades Unidas Feira de Santana FUFS. (Texto informado pelo autor)