Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1999), mestre em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2001), com ênfase em nutrição de monogástricos (cães e gatos) e doutora em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), com ênfase em nutrição de monogástricos (cães e gatos). Foi gerente de produtos para animais de estimação, assuntos regulatórios e do laboratório de bromatologia da empresa Vaccinar Nutrição Animal. Gerente de Nutrição de Monogástricos e Qualidade da empresa Soma Nutrição Animal. Professora Temporária no IFET Sudeste Mineiro, campus Rio Pomba. Atualmente é professora e pesquisadora em nutrição e alimentação de animais de estimação, comportamento animal e bromatologia pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Desenvolve pesquisas nas áreas de comportamento animal, nutrição, alimentos e alimentação de animais monogástricos. (Texto informado pelo autor)