Graduada em Terapia Ocupacional pelo Instituto Porto Alegre RS (1990), especialista em Terapia da Mão pela USP-IOT (2000) e mestre em Eng. Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba-SP (2004). Experiência na docencia dos cursos de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, participação em projetos de extensão e de pesquisa. Após atuar por 10 anos na área física atuou por 3 anos em CAPS II, atualmente cursa especialização em Educação em Saúde Mental Coletiva na UFRGS. Com esta última experiencia ampliou-se a visão sobre o ser humano, considerando a sua integralidade dentro do contexto social e territorial. Atua nas àreas da Reabilitação Psicossocial, Saúde do Trabalhador e saúde pública realizando interface com os seguintes temas: tecnologia assistiva, inclusão, ativadades de vida prática e diária , adaptações, acessibilidade, reabilitação, território. (Texto informado pelo autor)