Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Ingenieria de la Información y del Conocimiento pela Universidad de Alcalá (Espanha). Atua como prof. Adjunto da Universidade Federal de Pelotas Centro de Educação a Distância e tem experiência na área de Inteligência Artificial com ênfase em representação do conhecimento utilizando Redes Bayesianas e na construção de ferramentas para o apoio ao ensino. Também atua no desenvolvimento de objetos de aprendizagem e na busca de métricas para a avaliação da qualidade de recursos educacionais dentro de repositórios. Desde 2010 é avaliador de cursos da área de Informática pelo INEP. Foi coordenador (de 2010 a 2012) local do Projeto IGUAL na Unipampa (Innovation for Equality in Latin America University www.igualproject.org) financiado pelo programa ALFA III da União Européia e com orçamento total de 988.632 Euros (sendo 192.502,00 destinados para a Unipampa). Integra a Red Iberoamericana para la Usabilidad de Repositorios Educativos que possui financiamento CYTED para execução de 2013 a 2016. Atua no comitê de programa de algumas conferências e workshops internacionais tais como: MTSR (Metadata and Semantics Research), LAK (Conference on Learning Analytics and Knowledge), RecSysTEL (Workshop on Recommender Systems in TEL), LACRO (Workshop on Learning Object Analytics for Collections, Repositories Federations) e LACLO (Conferencia Latinoamericana de Objetos de Aprendizagem e Tecnologias). Nos LACLO 2013 atuou como coordenador de programa da conferência. (Texto informado pelo autor)