Doutoranda pelo Depto de Cirurgia, FMVZ/USP. Mestre Ciências pela Universidade de São Paulo (2005).Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente desenvolve trabalhos no Lab. de Herpetologia do Instituto Butantan e Laboratório de Odontologia Comparada na Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da USP. Possui experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nas seguintes áreas: clínica e cirurgia de répteis, com ênfase em serpentes; odontologia veterinária e clínica e cirurgia de cães e gatos. Também ministra palestras e cursos sobre medicina de répteis; odontologia veterinária; anatomia animal; biologia, comportamento e manejo de répteis e animais peçonhentos e prevenção e primeiros socorros em acidentes por animais peçonhentos e atua na area de taxidermia. ### Dinâmica e perseverante, receptiva a novidades e a diversidade. Orientada para metas e resultados com facilidade para desenvolvimento de trabalhos em equipe. Capacidade de liderança, habilidade de negociação e comunicação, adaptabilidade a novas funções e ambientes, coragem e determinação visando mudanças estratégicas a diferentes segmentos da área. Facilidade no aprendizado de novas técnicas de trabalho e atualização de novas tecnologias disponíveis. Incentivo ao trabalho em grupo, visando metas claras e objetivas. Bom relacionamento em todos os níveis hierárquicos. (Texto informado pelo autor)