Graduada em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (2005). Mestre (2007) e Doutora (2012) em Ciências Naturais pelo Programa de Pós-Graduação em Evolução Crustal e Recursos Naturais, departamento de geologia da mesma instituição (área de concentração Geologia Estrutural/Tectônica). Realizou estágio de doutorado sanduíche na Brown University-USA (2009-2011), quando trabalhou com ensaios de deformação experimental de agregados minerais naturais e sintéticos. Atualmente é Professora Adjunto do departamento de geologia da Universidade Federal de Ouro Preto, tendo como área de atuação: mineralogia-petrologia; professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação da mesma unidade. Tem como áreas de atuação em pesquisa: análise microestrutural e textural de formações ferríferas; reologia e petrologia de agregados polifásicos (e.g. sistema quartzo-óxidos de ferro, sistema quartzo-feldspático), com ênfase na relação entre mecanismos de deformação, microtrama e reações sin-deformacionais, utilizando-se de microscopia eletrônica de varredura e microanálises por EBSD. (Texto informado pelo autor)