Possui graduação em Química com atribuições tecnológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente faz doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela COPPE (Coordenação dos Programas de Pós-graduação em Engenharia) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desenvolve trabalhos na área de Química inorgânica e Química dos Mateiriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Sintese e caracterização de materiais para SOFC. (Texto informado pelo autor)