Possui mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), graduação em Matemática Bacharelado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é tutor de graduação do Centro de Educação a Distância do Estado de Rio de Janeiro (CEDERJ), professor docente I Secretaria Estadual de Educação/RJ, e no Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica. (Texto informado pelo autor)