Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de Caxias do Sul(2002). Atualmente é Assessor Técnico Comercial da Green Lab e Engenheira Química da Tecnoambi Consultoria e Engenharia Ambiental Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental. Atuando principalmente nos seguintes temas:areia de fundição, minimização de resíduos, produção mais limpa, resíduos sólidos industriais, prevenção da poluição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)