Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Doutorado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Possui experiência na área de patologia geral e molecular, tendo conhecimento na montagem de um laboratório de patologia molecular. Além disso, têm experiencia no cultivo de células Hep-2, Hela, em pequena escala, além do conhecimento na montagem de laboratório de cultura de células, materiais e instrumentação necessária. Tem experiência na área de Patologia e Genética com ênfase em Biologia Molecular (DNA, RNA e proteínas) e Cultura Celular. Atualmente atua como professora adjunto de Patologia Geral nos cursos de Medicina, Enfermagem, Fisioterapia, Fonoaudiologia, Nutrição e Farmácia da Faculdade Ingá em Maringá- Paraná. (Texto informado pelo autor)