Bacharel em Matemática, Mestre em ciências da computação pela Universidade Federal de Santa Maria, especialização em engenharia de software pela UNICAMP e em engenharia de computação pelo IPT-USP. Mais de 20 anos de experiência na área de desenvolvimento e gerenciamento de sistemas de software, atuando nas áreas de segurança e controle de tráfego (DPI), além de projetos de desenvolvimento de ERPs e de redes sociais colaborativas. Em minhas últimas posições, atuei como gerente de inovações e desenvolvimento de software na ALCATEL-LUCENT para a área de segurança e controle de tráfego e fui consultor de desenvolvimento de software na empresa NADDIVE (startup americana baseada no Colorado) para a área de analytics e video advertisement. Atualmente, sou responsável pela diretoria técnica da OddO Tecnologia, empresa atuante na área de consultoria e desenvolvimento de software. Na área de pesquisa, tenho especial interesse em paradigmas de linguagem de programação, técnicas de modularização, DSLs, AOP e métodos ágeis. (Texto informado pelo autor)