Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, campus de Rio Claro. Realizou pesquisa na área de Morfologia e Toxicidade junto ao Departamento de Biologia, na mesma instituição. Desenvolveu projeto de pesquisa na área de Histologia com tubo digestório do diplópodo Urostreptus atrobrunneus Estrutura e Função. Mestrado na área de Biologia Celular e Molecular, pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, campus de Rio Claro, onde desenvolveu projeto de pesquisa intitulado: Glândula de defesa do diplópodo Urostreptus atrobrunneus: estrutura e conteúdo. (Texto informado pelo autor)