Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1998) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor estatutário do Centro Universitario das Faculdades Associadas de Ensino. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: text mining, pré-processamento em texto, inteligência competitiva, stemming e data mining. (Texto informado pelo autor)