Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Mídias Digitais e Realidade Virtual, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, educação e novas tecnologias, educação ambiental. ambientes virtuais de aprendizagem, ambientes imersivos, realidade virtual e arte digital. (Texto informado pelo autor)