Possui graduação em Nutrição pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1997) e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é professor titular Centro Universitário Franciscano. Atua principalmente em Gerenciamento de Unidade de Alimentação e Nutrição; Aproveitamento integral de alimentos; Ciência e tecnologia dos alimentos. Participante do Grupo de Pesquisa GIPES- Grupo interdisciplinar de pesquisa em saúde, com a linha de pesquisa Educação, cuidado e integralidade na saúde. (Texto informado pelo autor)