Licenciada (2006) e Bacharel (2007) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista UNESP. Atuou nas áreas de Bioquímica e Fisiologia Vegetal, em Fitopatologia sub-área Bacteriologia Vegetal em cárater de treinamento técnico e também na sub-área Patologia Florestal. É mestre em Ciência Florestal sub- área Patologia Florestal pela Faculdade de Ciências Agronômicas, Unesp Botucatu.Têm experiência na área de Botânica com ênfase em Fisiologia,Bioquímica e Anatomia Vegetal e em Patologia Florestal com ênfase em Puccinia psidii. (Texto informado pelo autor)