Enfermeira Graduada em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), com Pós-Graduada em Terapia Intensiva Adulto pela mesma instituição (2004). Mestranda em Mestrado Profissional em Gestão Social, Educação e Desenvolvimento Local pelo Centro Universitário UNA. Atualmente Enfermeira Assistêncial do Hospital Madre Teresa no setor de Terapia Intensiva e professora do Centro Universitário UNA para os Cursos de Graduação em Enfermagem e Pós Graduação em Terapia Intensiva Adulto e Enfermagem em Urgência, Emergência e Atendimento Pré-Hospitalar. (Texto informado pelo autor)