Graduado em Letras (Português/Inglês) pela Universidade Estadual de Goiás UEG (2001). Especialista em Língua Portuguesa pela Universidade Salgado de Oliveira, em Metodologia em Ensino Superior pela Faculdade Católica de Anápolis, e em Educação à Distância pela Universidade Paulista UNIP. Mestre em Letras: Literatura e Crítica Literária pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-GO. Atualmente é professor titular (efetivo) na Universidade Estadual de Goiás (UnU Porangatu) na área de Estágio Supervisionado em Língua Portuguesa e Literatura Brasileira. Experiência Universitária na área de Letras, com ênfase em Morfossintaxe, e Estrutura e Formação da Língua e áreas de Línguística e Literaturas, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Lingüística, Didática, também professor titular (efetivo) da Secretaria de Estado da Educação de Goiás com docência no Ensino Fundamental e Médio na Disciplina de Língua Portuguesa (Col. Est. Prof. Waldemar Lopes do Amaral Brito Porangatu-GO). (Texto informado pelo autor)