Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Ciências pela Universidade de São Paulo (1990), doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (1995) e a partir de 2008, Professora Associada do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é Médica Chefe da Unidade de Alergia e Imunologia do Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da FMUSP, tendo como linhas de pesquisa: Alergia Alimentar, Imunodeficiências, Asma e Rinite Alérgica. Apresenta inserção na pós graduação do Departamento de Pediatria, sendo atualmente vice-coordenadora da Comissão de Pós graduação. Bolsista de Produtividade Nível 2 CNPq. (Texto informado pelo autor)