Cristina Dornelles concluiu o mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2004 e Doutorado em 2008. Atualmente é Consultora Consultoria e Educação em Bioestatística e Epidemiologia, Bióloga na Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Professora no Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia do IPA. Publicou 23 artigos em periódicos especializados e 52 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 capítulos de livros e 2 livros publicados. Possui 1 produto tecnológico e outros 10 itens de produção técnica. Participou de 19 eventos no Brasil. Orientou 5 trabalhos de iniciação científica na área de Medicina. Recebeu 8 prêmios e/ou homenagens. Entre 2001 e 2002 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atualmente participa de 7 projetos de pesquisa, sendo que coordena 1 destes. Atua na área de Medicina, com ênfase em Colesteatomas. Em suas atividades profissionais interagiu com 55 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Otite Média Crônica, Colesteatoma, perimatriz, Cirurgia Otológica, Epidemiologia, colesteatomas, Otologia, Otite Média, inflamação e OMC. (Texto informado pelo autor)