Doutorando em Engenharia Mecânica na área de otimização pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) no campus de Guaratinguetá- SP. Mestre em Engenharia Mecânica na área de transmissão e conversão de energia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) no campus de Guaratinguetá- SP. Pós-graduado em Engenharia da Qualidade na EEL (USP) no campus de Lorena-SP. Graduado em Desenho industrial Habilitação: Projeto de Produto (bacharelado) na Fatea (Faculdades Integradas / Lorena-SP). Cursando graduação em Matemática (Unitau / Universidade de taubaté SP). Trabalhou na área de engenharia da qualidade em indústrias dos ramos automotivo e siderúrgico. Atualmente professor adjunto no Instituto Taubaté de Ensino Superior (ITES / UNIP Taubaté-SP), lecionando nos cursos de Administração de empresas, Tecnologia em Gestão e Enfermagem (Bioestatística). Professor do curso de Pós-graduação em Engenharia da Qualidade na faculdade Dom Bosco (Resende- RJ). Possui experiência industrial nas áreas de Projeto de experimentos, Estatística e probabilidade, Engenharia da qualidade, Seis Sígma e Otimização de processos Industriais. (Texto informado pelo autor)