graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestre em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2007). É especialista em Nutrição e Saúde pela Universidade Federal de Viçosa, com ênfase em Nutrição Materno-Infantil; especialista em Psicologia e Desenvolvimento Humano pela Universidade Federal de Juiz de Fora, e cursou a especialização Psicanálise: Subjetividade e Cultura, na mesma instituição. Foi coordenadora do curso de Nutrição da Universidade Presidente Antônio Carlos, em Juiz de Fora, MG, e atualmente é professora Assitente II da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG), na área de saúde coletiva e orientação de estágios em nutrição social. É tutora do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Família da UNIFAL-MG e participante do grupo de pesquisa Nutrição e Saúde de Populações e do grupo de pesquisa Processo Saúde Doença na Perspectiva Sociocultural. É aluna do Programa de Desenvolvimento Docente para Educadores das Profissões da Saúde: Instituto Regional FAIMER Brasil. Atualmente é diretora da Faculdade de Nutrição da UNIFAL-MG. (Texto informado pelo autor)