Bacharel em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), mestrado em Distúrbios da Comunicaçao Humana pela Pontificia Universidade Católica de São Paulo (2000), Especialista em Audiologia-área de concentração Audiologia Clínica- pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Foi coordenadora do curso de Fonoaudiologia do Centro Universitário São Camilo de 2008 a 2009 e professora assistente II do curso de Fonoaudiologia do Centro Universitário São Camilo de 1999 a 2009 . Tem experiência nas áreas:de Fonoaudiologia, com ênfase em Saude Publica, atuando principalmente nos seguintes temas: perda auditiva, alteração vestibular, saude auditiva, fonoaudiologia e medicamentos; e na extensão comunitária como coordenadora de projetos sobre saúde coletiva e reabilitação. Atualmente, assessora de extensão e pesquisa do Centro Universitário São Camilo-SP (Texto informado pelo autor)