Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (1997). Artífice de Restauração de Bens Culturais, IPHAN/SENAC-RS (1999). Mestre Artífice Especialista em Conservação e Restauração de Estuques pelo Centro Europeu de Veneza para os Ofícios da Conservação do Patrimônio Arquitetônico, Itália, convênio Minc-Brasil/Unesco/BID (2001). Possui experiência prática e didática em Conservação e Restauração de Estuques. Atua como arquiteta autônoma desde 1997. Atualmente é Mestranda no Programa de Pós Graduação em Memória Social e Patrimônio Cultural no Instituto de Ciências Humanas da Universidade Federal de Pelotas. (Texto informado pelo autor)