É Bacharel em Química com atribuições tecnológicas pela Universidade de São Paulo Campus de São Carlos (1987) e Mestrado em Química Analítica pela Universidade de São Paulo Campus de São Carlos (1991). Atualmente está ocupando o cargo de Pró-Reitor de Ensino do Intstituto Federal de Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. ocupou o cargo de Gerente de Ensino Superior de 2002 à 2006, participando de várias avaliações de Cursos Superiores de Tecnologia. Presidiu a primeira Comissão Permanente de Avaliação do antigo Centro Federal de Educação Tecnológica do Espírito Santo. De 2006 à abril de 2009 atuou como Gerente de Ensino de Graduação. É professora efetiva da Coordenadoria de Metalurgia, Campus Vitória e já ministrou disciplinas para os cursos técnicos, Curso Superior de Tecnologia e Engenharia Metalúrgica. Desde maio de 2009, atua como Pró-Reitora de Ensino do Instituto Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)