Graduada em Letras com habilitação em Língua Espanhola pela Universidade Federal de Pernambuco e laureada do ano 2009.1. Atualmente, sou Mestra em Educação Matemática e Tecnológica, na UFPE. Trabalhei como professora de Português, Literatura, Redação e Espanhol em diversas Instituições particulares. No presente momento, participo de pesquisas na Universidade Federal de Pernambuco, voltadas para a discussão do processo do ensino, da aprendizagem na Educação a Distância e, principalmente, para o uso da tecnologia em todo o processo. Fui Aprovada e nomeada, no Concurso Público da Prefeitura Municipal de Carpina, realizado no ano de 2009, cuja função é a de Professora de Língua Espanhola para o Ensino Fundamental II. Trabalhei também como Professora Substituta da Universidade Federal de Pernambuco na Área de Língua Espanhola; como professora-executora do curso de Letras, ofertada a distância, da Universidade Federal Rural de Pernambuco; e como Tutora Virtual na Especialização ofertada pela Universidade de Pernambuco (UPE). Trabalho como docente na Faculdade Luso Brasileira e como coordenadora do curso de Espanhol do Programa de Línguas e Informática (PROLINFO) da UPE. Telefone: 88470561 (Oi), 9689.2511 (Tim). E-mail: cristianeletras87@gmail.com (Texto informado pelo autor)