Graduada em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2004). Pós-graduada em Gestão Ambiental com ênfase na indústria (especialização, 2007) pela Universidade de Caxias do Sul UCS. Mestre em Ciências Florestais, com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, pela Universidade Federal do Paraná UFPR (2011). Participou de projeto de pesquisa e ministrou aulas ao curso de Engenharia Ambiental na UCS. Atuou em projeto de pesquisa no Centro Tecnológico do Mobiliário (Senai-CETEMO), ministrou aulas aos cursos técnicos e assessorou no processo de implantação do SGA (ISO 14.001) do Senai-CETEMO. Tem experiência na área de recursos florestais, tecnologia da madeira, produtos florestais e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)