Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Cursou Mestrado (2006) e Doutorado (2009) no Programa de Pós-Graduação em Fitossanidade/UFPel área de concentração Entomologia. Em 2010 ingressou no Programa de Pós Graduação em Parasitologia, atuando como professor/pesquisador com a bolsa de Pós doutorado. Tem experiência na área de Parasitologia e Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, ectoparasitos e dípteros de importância médica-veterinária. (Texto informado pelo autor)