Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010), com periodo de doutorado-sanduiche na Curtin University Of Technology (2009). Atualmente professora adjunta do curso de Geologia da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Geotectônica, Geocronologia, Geoquímica e Petrologia Metamórfica. (Texto informado pelo autor)