Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) e doutorado em Medicina Veterinária (Área de Reprodução Animal) na Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias- FCAV- UNESP- Campus de Jaboticabal (março 2011). Foi professor substituto de Obstetrícia Animal na Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia UFU (de 2008 a 2010). Foi professor de Biotecnologias da Reprodução na UNIUBE, de 2002 a 2006. Atualmente é professor titular na Universidade de Uberaba UNIUBE (desde abril 2002) na disciplina de Reprodução Animal e Obstetrícia. Também é professor titular na UNIPAC (Universidade Presidente Antônio Carlos) desde agosto de 2012, nas disciplinas de Obstetrícia Animal e Bovinocultura de Corte. Orienta alunos de iniciação científica, trabalhos de conclusão de curso de graduação e trabalhos de conclusão de curso de Pós-Graduação Especialização. Ministra aulas em módulos de Reprodução pelo Instituto Qualittas de Pós-Graduação em Medicina Veterinária, desde 2011. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal e Obstetrícia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia da reprodução, manejo reprodutivo, biotecnologias da reprodução, andrologia, obstetrícia e cirurgias obstétricas. (Texto informado pelo autor)