Mestre em Educação e Política Pública pela USP, Especializada em Saúde e Educação Ambiental, Graduada em Medicina Veterinária, Pedagogia e em Ciências Físicas e Biológicas. Atualmente é Supervisora Escolar da Rede Pública e professora da Pós Graduação da Universidade de Mogi das Cruzes, na disciplina de Gestão das Políticas Públicas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: didática, educação infantil, supervisão escolar, educação em saúde e política pública. (Texto informado pelo autor)