Bacharel em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente cursa o Mestrado em Ciências do Movimento Humano na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como professor contratado da empresa "Cia Vital" até Junho de 2012. Participa ativamente do grupo de pesquisa em Treinamento de Forçado Laboratório de Pesquisa do Exercício (LAPEX). Linhas de investigação: treino de força, cinesiologia aplicado ao treino de força, exercício físico, saúde, HIV/AIDS e ultrassonografia muscular. (Texto informado pelo autor)