Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Mestrado em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem-FENF (2005). Atualmente é coordenadora da assistência de enfermagem Maternidade Escola/UFRJ e enfermeira plantonista do Hospital de Câncer III/HCIII do Instituto Nacional de Câncer/INCA. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, acadêmicos, cartilha, docente e gênero. (Texto informado pelo autor)