Possui graduação em Educação Física (Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em "Sports Science" ("Master of Science") pela Loughborough University (1992) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professora RDIDP da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo Zona Leste. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Psicologia do Esporte e do Exercício e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: interação social, emoções e comportamentos não-verbais no esporte e atividade física; estresse e ansiedade no quotidiano e no esporte; adesão e efeitos psicológicos da prática de atividades físicas; agressão, exclusão social e resolução de conflitos em diferentes contextos esportivos e relacionados à Educação Física Escolar; brincadeiras e desenvolvimento afetivo-social. (Texto informado pelo autor)