Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestrado em Geociências (Geoquímica Ambiental) pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Química (área de concentração Química Analítica) pela Universidade Federal do Ceará (2012). É professora Adjunto I, da Universidade Estadual do Ceará. Atua na área de Química Analítica, Eletroanalítica, Química Ambiental e Ensino de Química. Participa do Projeto Integrando Escola e Universidade na formação de professores e alunos da Educação Básica Novos Talentos 2012, como Coordenadora do Sub-Projeto Novos Talentos FACEDI. (Texto informado pelo autor)