Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo(1985) e mestrado em Farmácia Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é Pesquisador científico do Instituto Adolfo Lutz e Membro de corpo editorial da Revista do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:anticorpos policlonais e monoclonais, antígeno, imuno-histoquímica, imuno-fluorescência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)