Doutor em Educação: Psicologia da educação pela PUC-SP. Graduado em Ciências com Habilitação em Biologia (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade de Mogi das Cruzes/SP (1983) e em Pedagogia (Licenciatura) pela Universidade Camilo Castelo Branco/SP (1986). Atualmente é supervisor escolar titular Secretaria Municipal de Educação do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, identidades profissionais e profissionalidade. (Texto informado pelo autor)