Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1980), mestrado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (1985) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1997). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Equação de Estado, Equilíbrio de Fases e Transições de Fase, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas dinâmicos, rede neurais artificiais e modelos de fluxo de tráfego. (Texto informado pelo autor)