Possui graduação em Biblioteconomia e Ciência da Informação com especialização em Gerenciamento de Sistemas e Serviços de Informação e desenvolve pesquisa sobre pesquisa em biblioteca universitária, acessibilidade e cultura material. Atualmente é coordenadora geral da Rede de Bibliotecas do Senac SP e Presidente do Conselho Regional de Biblioteoconomia . Mestre em Moda, Cultura e Arte pela mesma instituição, com pesquisa defendida em 18/10/2010 sobre cultura material em Modatecas. Desenvolve pesquisa em coleções de chapéus, produção de moda de alunos e especialmente com figurino do cantor Ney Matogrosso (doado a instituição Senac SP) e do Ballet Triádico. Todos pertencentes ao acervo da Modateca do Centro Universitário Senac São Paulo. (Texto informado pelo autor)