possui graduação em Farmácia (1999) e Bioquímica (2000) pela Universidade Católica de Pelotas, instituição na qual recebeu o prêmio de melhor aluna. Mestre em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Doutora em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Foi bolsista do Programa de Doutorado no País com Estágio no Exterior (PDEE) da CAPES na Universidade de Cambridge, UK sob a orientação do Prof Dr Trevor W Robbins, onde estudou comportamento compulsivo. Apresenta experiência didática, tendo sido professora na Universidade de Passo Fundo, bem como vasto conhecimento prático e teórico em Cosmetologia e Farmacotécnica tendo trabalhado durante 5 anos em Farmácia de Manipulação. Atualmente é pós-doutoranda (PNPD/CAPES) no Departamento de Pediatria, Hospital de Clínicas de Porto Alegre/UFRGS, onde trabalha com o tema intervenções no início da vida, comportamento, neuroquímica e metabolismo. (Texto informado pelo autor)