Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é médica do Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria / Endocrinologia Pediátrica. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: síndrome de Down, resistência insulínica, leptina, obesidade, dislipidemia. (Texto informado pelo autor)