Possui mestrado em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Está cursando Doutorado no Departamento de Design, também na PUC-Rio. É coordenadora do curso de Design do Centro Universitário Volta Redonda UniFOA, ao qual é responsável pela concepção e implantação; elaboração do Projeto Pedagógico. Possui 10 anos de experiência acadêmica em docência superior em Comunicação e Design. Atua há 15 anos no mercado como designer gráfico e gerente de projetos. (Texto informado pelo autor)