Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Maria (2003) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é prof. de ed. básica, técnica e tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Seleção Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros e rapid prototyping, rapid manufacturing, functional. (Texto informado pelo autor)