Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), mestrado em Programa de Pós Graduação em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (2010) e doutorado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento infantil, pré-escola, prevenção de deficiências, avaliação e cif-cj. (Texto informado pelo autor)