Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1991), especialização em Saúde Pública pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e em Cardiologia ( 1996), com área de atuação em Ecocardiografia (2000) pela Sociedade Brasileira de Cardiologia. Foi residente em Clínica Médica na Escola Paulista de Medicina (1993) e Universidade de São Paulo (1994) e em Cardiologia (1997) no Instituto do Coração ( InCor) da Universidade de São Paulo. Atualmente é cardiologista da Justiça Federal de Primeiro Grau no RS com atuação em promoção de saúde no trabalho e perícias- e ecocardiografista da Instituição Beneficente Coronel Massot . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia/área de atuação ecocardiografia. (Texto informado pelo autor)