possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela UNISINOS, mestrado e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), pós- doutorado (Visiting Scholar and Post-Doctoral Program) pela Boalt Hall School of Law (Law and Economics Program), University of California, Berkeley (Estados Unidos) e Livre Docência em Direito Tributário pela Universidade de São Paulo. É professor do Instituto Brasileiro de Estudos Tributários (IBET), da UNISINOS, professor-conferencista na pós-graduação lato sensu da PUC-SP professor no curso de pós-graduação em Direito e Economia da UFRGS. Professor convidado na Northwestern University (Searle Center on Law, Regulation, and Economic Growth), Chicago (Estados Unidos). É autor de diversos livros e artigos, sendo que sua obra "Teoria do Sistema Jurídico. direito, economia, tributação" foi agraciada com o prêmio de "Melhor Livro de Direito Tributário do Biênio 2005/2006" em votação aberta, conduzida pela Associação Paulista de Estudos Tributários (APET). Pioneiro na área de Análise Econômica do Direito (Law and Economics), é membro fundador e diretor da Associação Brasileira de Direito e Economia (ABDE) e atual Presidente do Instituto de Direito e Economia do Rio Grande do Sul (IDERS), tendo sido premiado com o "2008 Robert D. Cooter Microsoft Award for scholarship in law and economics". É palestrante em congressos, seminários e simpósios jurídicos, no Brasil e no exterior. Tem longa experiência profissional na área jurídica, com ênfase em Direito Tributário, tendo exercido o cargo de Vice-Chair do International Tax Law Committee da American Bar Association (ABA), a maior associação de advogados do mundo. Preside a Academia Tributária das Américas, entidade que reúne os principais juristas do Direito Tributário nas Américas do Sul, Central e do Norte, bem como da Península Ibérica. (Texto informado pelo autor)