Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1991), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e doutorado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande (2001) . Atualmente é Professora Associada I da Universidade Federal do Ceará, sendo coordenadora do Laboratório de Zoobentos do Instituto de Ciências do Mar. É curadora da Coleção Malacológica "Prof. Henry Ramos Matthews". Tem experiência em autoecologia de moluscos marinhos e estuarinos, desenvolvendo estudos sobre ciclo reprodutivo, alimentação, desenvolvimento embrionário e larval e dinâmica populacional. Desenvolve ainda pesquisas com ênfase em ecologia de comunidades da macrofauna bentônica em ambiente estuarinos, praias arenosas e rochosas e na plataforma continental interna do Ceará. (Texto informado pelo autor)