Possui graduação em física pela Universidade de Brasília (1998), mestrado em física Université de Montréal (2001) e doutorado em física Mcgill University (2007). Atualmente é pos-doutor The University of Western Ontario. Tem experiência na área de física, com ênfase em física estatistica / física da materia condensada / física computational, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades termodinamicas da agua, efeito hidrofobico, enovelamento de proteinas e fraturas em sistemas cristalinos. (Texto informado pelo autor)