possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestrado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professora da Universidade do Vale do Itajaí nos cursos de Engenharia Ambiental e Oceanografia. É a responsável pelos Projetos de Graduação do curso de Engenharia Ambiental desde 2002. Tem experiência na área de Oceanografia e Engenharia, com ênfase em Circulação Hidrodinâmica de zonas costeiras e águas interiores, atuando principalmente nos seguintes temas: circulação hidrodinâmica, modelagem numérica, engenharia ambiental e qualidade da água. (Texto informado pelo autor)