Possui graduação em Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1983), mestrado em Microbiologia (Virologia) pela Universidade de São Paulo (1987), doutorado em Microbiologia (Virologia) pela Universidade de São Paulo (1992) e pós doutorado em Virologia Clínica e Molecular pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é pesquisador titular III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e professor do programa de pós graduação em Patologia Tropical da Universidade Federal do Amazonas.Ex-Professor da Universidade do Estado do Amazonas, da disciplina de Microbiologia dos cursos da Coordenação de Medicina(Medicina, Odontologia e Enfermagem). Professor da Faculdade Literatus, nos cursos de Biomedicina, Farmácia e Nutrição. Desenvolve pesquisa na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia Clinica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: viroses entéricas e respiratórias, arboviroses e antivirais. (Texto informado pelo autor)