Possui graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil (2007). É Especialista em Transtornos do Desenvolvimento na Infância e Adolescência- Abordagem Interdisciplinar. Atuou por dois anos e meio como Psicóloga do Centro de Defesa dos Direitos da Criança e do Adolescente (instituição responsável pela execução de medidas socioeducativas em meio aberto). É mestre em Psicologia área de concentração: Psicologia da Saúde da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), onde foi bolsista CAPES. É integrante do Grupo de pesquisa: Avaliação e Intervenções no Desenvolvimento Humano da Linha de Pesquisa Saúde, Desenvolvimento e Contextos Sociais (UFSM) e integrante do Projeto de Extensão: Saúde, Escola e Desenvolvimento (UFSM). Trabalha em consultório particular desde Setembro de 2007 (exceto período de dedicação exclusiva do mestrado). (Texto informado pelo autor)