É Tradutora/Intérprete da Língua Brasileira de Sinais LIBRAS e Professora habilitada para atuar no Ensino Fundamental, na Área da Surdez e na disciplina de Libras no Ensino Superior. É Mestre em Educação Ambiental, onde desenvolveu pesquisa articulando a construção das Identidades Surdas às Três Ecologias. Atua como intérprete da Libras na Universidade Federal de Rio Grande (FURG), é coordenadora das turmas de surdos na Prefeitura Municipal do Rio Grande, bem como coordenadora e professora na Escola Profissional de Educação São Jorge, no Curso Técnico em Tradução e Interpretação da Libras. Suas principais áreas de pesquisa e atuação, são: tradução e interpretação da Libras, Constituição de Identidades Surdas e a responsabilidade dos futuros licenciados na área da educação ao ensinar alunos surdos. (Texto informado pelo autor)