Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é analista de sistemas. MobileCard Servicos de Processamento de Dados e analista de sistemas da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente no ensino de Engenharia de Software, e no desenvolvimento de sistemas web. (Texto informado pelo autor)