Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais Direito (1999) e mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). É Especialista em Direito da Criança e do Adolescente (2009) pela Fundação Escola Superior do Ministério Público do Rio Grande do Sul. Foi Professora de Direito Penal, Direito Processual Penal, Execução Penal e Monografias no Curso de Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul Campus Uruguaiana (03/2001 à 07/2006) e Coordenadora do Departamento de Atividades Complementares e Monografias da Faculdade de Direito na mesma instituição (2002). Foi Professora Membro da Comissão de Elaboração do Projeto de Autorização do Curso de Graduação em Direito da Associação Juinense de Ensino Superior do Vale do Juruena AJES (2006), onde ministrou aulas de Teoria Geral dos Processos, posteriormente, como Professora Convidada (2009). Advogada inscrita na OAB/RS sob o número 56.050 e na OAP sob o número 49990C. Desde 2007 esta cursando doutorado em "Direito, Justiça e Cidadania no Século XXI", realizado em cooperação entre as Faculdades de Direito e Economia e o Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra/PT. No XVII Congresso Mundial de Sociologia (2010), realizado na Suécia, foi eleita para compor o Board 2010-1014 do RC29-ISA Research Commitee on Deviance and Social Control International Sociology Association. (Texto informado pelo autor)