Professor Adjunto do Departamento de Transportes e Geotecnia da UFMG. Possui graduação em Engenharia civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Engenharia de Estruturas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Fundações e Escavações e Confiabilidade Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: fundações, engenharia civil, linha de transmissão, mecânica dos solos e contenções. (Texto informado pelo autor)