Mestrado pelo Instituto de Radioproteção e Dosimetria IRD, possui graduação em Física Habilitação Física Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004)/Technische Fachhochschule Berlin Alemanha(2003/2004). Atualmente é Físico da Radioterapia da Associação do Sanatório Sírio Hospital do Coração HCor. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Radioterapia 3D, Radioterapia de Intensidade Modulada IMRT, Radiocirurgia, Dosimetria de Teleterapia e Braquiterapia, Sistemas de Planejamentos Computadorizados, Braquiterapia de Alta Taxa de Dose HDR e Controle de Qualidade em Radioterapia. (Texto informado pelo autor)