Concluiu o doutorado em Génie Electrique no Institut National Polytechnique de Toulouse em 1983. Em outubro de 1995 foi aprovado em Concurso Público de Provas e Títulos para Professor Titular do DEE da UFPB. Desde abril de 2002 é Professor Titular do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Atualmente é membro do Colegiado do Curso de Pós-Graduação em Eng. Elétrica da UFCG. Foi membro de comitês de assessoramento do CNPq e da CAPES e da Câmara Superior de Pós-Graduação da UFCG. Publicou vários artigos em periódicos especializados da área. Coordenou projetos de pesquisa e participou de atividades de extensão. Orientou teses de doutorado, dissertações de mestrado e trabalhos de iniciação científica. Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência. (Texto informado pelo autor)