Possui graduação em medicina veterinária pela Universidade Federal de Goiás (2005-UFG). Tem experiência na área de Medicina Veterinária. Curso de Mestrado em ciência animal com enfase em parasitologia veterinária pela mesma instituição, concluído (2008-UFG), entitulado: Prevalência de anticorpos anti-Neospora caninum em fêmeas bovinas do Estado de Goiás e fatores associados. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia, vetores, atuando principalmente com Protozoários. Também possui experiência em diagnóstico de enfermidades infecciosas com ênfase em doenças causadas por clostrídios em animais domésticos, diagnóstico de leptospirose e teste de antibiograma em amostras de leite (Estágio Curricular UNESP). (Texto informado pelo autor)