Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Goiás (1999), Especialização em Gestão e Gerenciamento de Obras pela Universidade Católica de Goiás (2004) e Mestrado em Engenharia de Meio Ambiente pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente contratada como professora efetiva em Tempo Integral (40h) do Departamento de Engenharia Civil da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, com carga horária distribuída entre docência e gestão administrativa na Direção da Divisão de Serviços Gerais da PUC Goiás. Tem experiência: na área de Gestão e Gerenciamento de obras, inclusive em orçamentação, fiscalização e consultoria de obras, docência com ênfase em Meio Ambiente, Recursos Hídricos (Hidráulica, Hidrologia e Fenômenos dos Transportes), Técnicas Convencionais de Tratamento de Águas e Esgoto e Aproveitamento de Resíduos Sólidos na Construção Civil. (Texto informado pelo autor)