Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e especialização em Gestão da Organização Pública pela Universidade Estadual da Paraíba (2012). Atualmente é bibliotecária da Universidade Estadual da Paraíba e coordenadora de biblioteca da Fundação Espaço Cultural da Paraíba, como também coordena o Sistema Estadual de Bibliotecas Públicas da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: biblioteconomia, produção cientifica, iniciação cientifica, gestão pública, pesquisa e biblioteca pública. (Texto informado pelo autor)