Doutoranda em Manejo de Florestas Nativas do Programa de Pós-graduação em Ciências Florestais/ UFRPE. Atuou como Coordenadora de Resgate de Flora, Implantação de Viveiros Florestais e Compensação Ambiental da Ferrovia Norte Sul/ Extensão Sul, contratada pela Vega Engenharia. Possui experiência como Coordenadora de Meio Ambiente da Extensão Sul da Ferrovia Norte Sul, contratada pela empresa VALEC, Engenharia, Construções e Ferrovias S.A. Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Florestais, na área de Silvicultura, da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Engenheira Florestal, graduada na mesma instituição. Desenvolveu atividades de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq/FACEPE) vinculadas nos projetos intitulados Inventário de Fragmentos de Mata Atlântica para a Conservação da Biodiversidade do Complexo Catende entre Fevereiro de 2007 e Agosto de 2007, e "Módulo de Manejo Florestal Sustentável da Caatinga" de Agosto de 2007 a Agosto de 2008. Possui interesse em pesquisas nas áreas de Ecologia e Restauração de Áreas Degradadas; e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)