Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Santos, Complementação Pedagógica de Letras e Mestrado em Estudos Linguísticos e Língua e Literatura Inglesa e Norte-Americana pela Universidade de São Paulo (concluído em 2002). Atualmente é professora da Unimes Virtual, UNIP Santos e das FATECs de Santos e Praia Grande. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa, Literaturas e Inglês Técnico, Estágios e em Coordenação de Trabalhos de Conclusão de Curso de diversos áreas. Cursando também Letras Português numa universidade virtual. (Texto informado pelo autor)