Possui graduação em biologia pela Universidade Federal do Acre(1993), especialização em tecnologia de alimentos pela Universidade Federal do Acre(2002) e mestrado em Ecologia e Manejo de Recursos Naturais pela Universidade Federal do Acre(2006). Atualmente é Técnico de laboratório da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rio Acre, Limnologia, Variáveis físicas e químicas, IQA, Coliformes Termotolerantes e Balneabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)