Possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1998), mestrado em Vigilância Sanitária de Produtos pelo Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde (2005) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é diretora Alimentação Legal Consultoria, Auditoria e Treinamento em Segurança Aliment. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: café, bacillus cereus, café, fragmentos de insetos, café, Bacillus cereus, boas práticas e enterococcus. Vigilância Sanitária. (Texto informado pelo autor)