Possui Doutorado em Direito Processual pela Puc Minas, Mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professora e coordenadora do Curso de Direito das Faculdades Integradas Pitágoras e professora do Curso de graduação em Direito e do Mestrado em Biotecnologia da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Procesual, atuando principalmente nos seguintes temas: pós modernidade, ética, processo, cárcere e corrupção. (Texto informado pelo autor)