Mestre e doutoranda em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente (Botânica) pelo Instituto de Botânica SMA, possui licenciatura plena e bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (UNISA) e especialização no ensino de biologia pela USP/REDEFOR. Atuou como professora de ciências e biologia na rede estadual e municipal de São Paulo e como técnica responsável pela realização de ensaios biológicos pelo projeto temático Biota FAPESP. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em química de produtos naturais, óleos essenciais, ensaio antifúngico e alelopatia. (Texto informado pelo autor)