Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Uberaba (2000) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente é arquiteta da Secretaria de Desenvolvimento Econômico e Turismo da Prefeitura Municipal de Uberaba. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, preservação, novo uso, desenvolvimento e planejamento local e regional e revitalização. (Texto informado pelo autor)