Possui graduação em Bacharelado Em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1975), graduação em Formação de Psicólogos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), mestrado em Psicologia Teórico Experimental pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1979) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1995). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. Atuando principalmente nos seguintes temas:trânsito, psicofísica social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)