Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), Mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (1992) e doutorado em Ciências na área da Saúde da Criança e da Mulher pela Fundação Oswaldo Cruz (2010). Atualmente é tecnológica da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão hospitalar, assistência perinatal, planejamento em saúde, implementação de diretrizes clínicas, neonatologia e acesso a serviço de saúde. (Texto informado pelo autor)