possui mestrado em Educação Física (2011), pós-graduação em Nutrição em Saúde Comunitária (1997) e graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (1981). Atualmente é Nutricionista da Universidade Federal de Pelotas, lotada na Faculdade de Nutrição .Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Desnutrição e Desenvolvimento Fisiológico e Educação Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas : família, educação alimentar, escola, interdisciplinaridade e contexto familiar. Atualmente coordena dois projetos de extensão na área de educação nutricional nas escolas da rede pública da cidade de Pelotas e Pedro Osório/RS. Realiza atividade de orientação de estágio curricular na Faculdade de Nutrição na área de Administração de Serviços de Alimentação. Atuou como professora no Ensino a Distância no Programa PROFUNCIONÁRIO da rede e-TEC Brasil . (Texto informado pelo autor)