Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Pernambuco (1997), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) e doutorado em Sociologia também pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui vasta experiência como docente do magistério superior nas áreas de Metodologia Científica e Sociologia. Coordena a Biblioteca Central Blanche Knopf da Fundação Joaquim Nabuco. Tem experiência na área de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: música, educação, cultura, comunicação. (Texto informado pelo autor)