possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). Tem experiência na área de educação ( ensino fundamental e médio) e na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos . Mestre em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pelo Instituto de Ciências Biomédicas (ICBIM) da Universidade Federal de Uberlândia, onde realiza trabalhos com parasitos de interesse médico e veterinário, abordando aspectos epidemiológicos, imunológicos e caracterização molecular. (Texto informado pelo autor)