Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão (1994), mestrado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2000) e doutorado em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é professora adjunta da UEMA e Coordenadora de atividades do Programa de Pós Graduação em Cartografia Social e Política da Amazônia. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia dos Grupos Étnicos, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia da pesquisa, movimentos sociais, cartografia social, movimentos sociais, quilombo, e reservas. Pesquisadora do Projeto Nova Cartografia Social da Amazônia e Coordenadora do Grupo de Estudos Socioeconomicos da Amazônia e do Grupo de Pesquisa Antropologia e Literatura. (Texto informado pelo autor)