Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Estado Rio de Janeiro (2006), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2008) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2012). Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de biologia celular, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: citometria de fluxo, inflamação, receptores purinérgicos, miocardite e distrofia muscular tipo Duchenne. (Texto informado pelo autor)