Cyntia R.A. Estrela graduou-se em Odontologia em 1998, na FO da Universidade Federal de Goiás. Concluiu o curso de Doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo ICB-UFG em 2007.Concluiu o curso de Mestrado em Microbiologia em 2000, no Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública da UFG. Concluiu o curso de Especialização em Epidemiologia pelo IPTSP-UFG em 2012. Desde 2004 é Professora Responsável pela disciplina de Microbiologia e Controle de Infecção dos cursos de Pós-Graduação Lato-sensu de Endodontia e Prótese da ABO- Seção Goiás. Participa do diretório de Pesquisa Biologia Oral, com ênfase nas linhas de pesquisa: Biologia oral, Microbiologia ( controle de microrganismos, controle de infecção, biossegurança), efetividade antimicrobiana de materiais, medicamentos e diagnóstico. É autora de vários trabalhos de pesquisa, capítulos de Livros (publicados no Brasil e no exterior). Autora do livro de Controle de Infecção em Odontologia, publicado nos idiomas português e espanhol. (Texto informado pelo autor)