Possui graduação em Bacharelado em Comunicação Social Habilitação PP pela Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2007). Experiência no ensino de português para estrangeiros desde 2009, e no ensino de inglês, em todos níveis, desde 2003. Possui dupla cidadania (passaporte alemão, a partir de 2006). Experiência com ensino de português como língua estrangeira em Freiburg, Alemanha, Albert-Ludwigs-Universität. Inglês fluente. (Texto informado pelo autor)