Doutoranda do programa de Turismo Integral, Interculturalidad y Desarrollo Sostenible da Universidad de Las Palmas de Gran Canaria , España. Possui mestrado em Cultura Turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2005) e graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1993) . Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo e cultura, turismo cultural místico, percepção espacial do turismo e atualmente investiga o turismo de cruzeiros na rota do açucar. (Texto informado pelo autor)