Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília (1989), especialização em manejo florestal sustentado pela UFPR (1991), mestrado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em eco fisiologia vegetal pela UFG (2008) . Atualmente é analista ambiental do Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis, professora universitária. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: ecofisiologia vegetal, produção vegetal, manejo florestal sustentado, cerrado, etnobotânica, plantas medicinais, biodiversidade, desenvolvimento sustentado, recuperação de áreas degradadas, reflorestamento. (Texto informado pelo autor)