Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro(1985), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Bandeirante de São Paulo. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Relação Parasita Hospedeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paracoccidioidomicose, imunologia, histopatologia, sorologia, imunohistoquímica e imunidade celular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)