possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Clínica Veterinária pela USP (1999) e doutorado em Reprodução Animal também pela USP (2009), com ênfase em reprodução de jabutis. Tem experiência em clínica médica animais silvestres e exóticos, grandes animais (ruminantes e equinos), neonatologia, obstetrícia, fisiopatologia da reprodução animal. Atualmente é docente dos cursos de Medicina Veterinária das Universidades Metropolitanas Unidas (FMU), ministrando as aulas de Manejo e Clínica de Animais Silvestres, Fisiopatologia da Reprodução Animal, Biotecnologia da Reprodução e Obstetrícia. É responsável pelo atendimento clínico de animais da fauna silvestre e exótica e animais domésticos com distúrbios de comportamento (tratamento com florais e acupuntura) em clínicas particulares. (Texto informado pelo autor)