Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe (1998) e mestrado em Odontologia pela Universidade de Taubaté (2006). Está fazendo o doutorado em Odontologia sub-área de Prótese Dentária pela Universidade de Taubaté. Tem experiência profissional em Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, Estética Dentária e Saúde Pública (PSF), bem como no ensino de graduação e pós-graduação nos temas de Prótese sobre Implante, Prótese Fixa, Prótese Parcial Removível e Metodologia da Pesquisa e do Ensino. (Texto informado pelo autor)