Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988) e doutorado Universite de Paris XIII (Paris-Nord) (1992). Atualmente é professor associado- Departamento de Química (UFMG). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Bio-Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: antimônio, leishmaniose, complexos metálicos, lipossomas, DNA, síntese e estudo do mecanismo de ação de fármacos a base de metais. (Texto informado pelo autor)