Mestre em Educação; Pós-Graduada em Língua Portuguesa, Leitura e Produção de Textos; Pós-Graduada em Marketing e Comunicação; Bacharel em Comunicação Social, habilitação Publicidade e Propaganda; Professora em nível técnico, graduação e pós-graduação. Experiência prática e acadêmica no design da mídia impressa e produção gráfica ( pré-impressão, impressão e acabamento) em todos os sistemas de impressão; vivência de mercado e acadêmica em marketing; experiência acadêmica em ensino a distância online como professora e instrucional designer. Integrante do grupo de pesquisa Tecnologias Digitais em Educação, certificado no Diretório dos Grupos de Pesquisa do Brasil do CNPq. Coordenadora de curso em nível de graduação. Diretora Adjunta do Instituto de ciências Sociais Aplicadas do Centro Universitário de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)