Cynthia Schuck Paim obteve seu doutorado na Universidade de Oxford (Reino Unido), desenvolvido na interface entre a Biologia Evolutiva, Economia Experimental e Etologia Cognitiva, tendo posteriormente concluído dois pós-doutorados em áreas relacionadas e se especializado na análise de dados nas áreas de ciências biológicas e biomédicas. Como pesquisadora, publicou diversos artigos em revistas internacionais (ex, PNAS; PLoS Biology; Nature correspondence; Vaccine; Animal Cognition; Behavioral Ecology; Brain, Behavior and Evolution, Epidemiology and Infection, Animal Behavior, Behavioral Processes, Clinical Infectious Diseases, dentre outras), em tópicos diversos (epidemiologia, saúde pública, cognição, ecologia, etologia, evolução e modelagem matemática aplicada a problemas biológicos). Cynthia também atuou como consultora científica para empresas nos Estados Unidos e Inglaterra, participou como palestrante convidada de universidades em diversos países e lecionou estatística, análise de dados, delineamento experimental para estudantes de graduação e pós-graduação no Brasil (USP) e no exterior (Oxford). Atualmente, é Sócia- Diretora da Empresa Origem Scientifica Ltda. (Brasil), Consultora Científica da Empresa Sage Analytica LLC (Estados Unidos) e Editora Científica e Instrutora de Workshops de Capacitação em Desenvolvimento de Artigos Científicos da empresa Publicase Comunicação Científica Ltda. (Brasil) (Texto informado pelo autor)