Possui graduação em Engenharia Mecatrônica pela Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário da FEI. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem do sistema respiratório, biotransferência de calor, conforto térmico e ambiental. (Texto informado pelo autor)