Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem Anna Nery/ UFRJ(1991), especialização pela Universidade Estácio de Sá(2001) e mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery/ UFRJ(2006). Atualmente é Enfermeira da Prefeitura Municipal de Resende. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:amamentação, enfermagem, representação social, interrupção precoce. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)