Doutorando e Mestre em Turismo e Hotelaria (Bolsista Capes) pela UNIVALI Universidade do Vale do). Bacharel em Turismo com Habilitação em Ecoturismo pela Faculdade SEAMA AP. Em minha atuação profissional destacam-se os seguintes cargos: Secretário Adjunto de Educação do Estado do Amapá; Consultor efetivo em Turismo pelo SEBRAE SP; Diretor da EmpresaTur Consultoria; Consultor de Projetos em Turismo e Hotelaria pela Vice-governadoria do Estado do Amapá; Coordenador de Empreendedorismo pela Secretaria de Trabalho e Empreendedorismo do Amapá; Sócio-gerente da Macapá Turismo (agência especializada em Turismo Universitário); Gerente do Projeto Castanha da Região Sul do Amapá, pela Secretaria da Indústria Comércio e Mineração; Professor em Nível de Especialização no Instituto de Educação Superior do Amapá com a disciplina de Gestão Social e Eventos, e pela Faculdade Atual com a disciplina Politicas Públicas Educacionais; Professor em nível de Graduação no Centro de Ensino Superior do Amapá nos Cursos de Administração, Arquitetura e Design, sendo membro do Núcleo Docente estruturante e Coordenador da Empresa Júnior do CEAP; Professor no curso de Ecoturismo e Coordenador do Curso de Agenciamento de Viagens pelo Centro de Educação Profissional do Amapá. Presidente da ABBTUR Amapá; Vice-presidente da ABBTUR Norte; Participação em Congressos, Seminários, Encontros e Workshops nacionais e internacionais com apresentação de diversos artigos científicos; Palestrante e Facilitador na área de turismo em diversas instituições Nacionais, dentre elas Fundação Getúlio Vargas, Universidade São Marcos, Confederação Nacional do Turismo, Suframa, Secretaria de Turismo do Estado do Amazonas, Amapá e Pará, assim como diversas consultorias no Estado de São Paulo; Premiado em 2006 pela Fundação Getúlio Vargas pelo Projeto Conexão como um dos projetos mais viáveis do Brasil para potencializar o desenvolvimento humano; Palestrante na área da Educação como Aulas Magnas em instituições superiores, e para professores em semanas pedagógicas. Atuo na área de planejamento , gestão e organização de espaços turísticos. (Texto informado pelo autor)