Licenciada em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP / Rio Claro (1993) e especialista em Adminisração Escolar e Orientação Educacional pela mesma Universidade. Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2005). Atualmente é pesquisadora da Universidade Estadual de Campinas e vice diretora do Colégio Puríssimo Coração de Maria / Rio Claro, SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais e Metodologia de Ensino. É Terapeuta Floral, habilitada para o trabalho com os Florais de Bach e do Sistema Ararêtama Mata Atlântica. Atualmente realiza o curso de Terapia Energética Corporal fundamentado na concepção Reichiana com o Profº Drº Dimas Callegari. (Texto informado pelo autor)