Possui graduação em Pedagogia com habilitação em deficiência visual pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), especialização em Deficiência Visual e Surdez pela Faculdade de Ciências Médicas/UNICAMP (1999), Especialização em Atendimento Educacional Especializado na Perspectiva da Educação Inclusiva pela Universidade Estadual Paulista, câmpus de Marília (2013) e Mestrado Em Ciências Médicas pela Faculdade de Ciências Médicas/UNICAMP (2007). Atualmente é professora de educação especial da Prefeitura Municipal de Campinas, atuando em sala de recursos multifuncional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação; deficiência visual; baixa visão; reabilitação visual, atendimento educacional especializado e educação inclusiva. (Texto informado pelo autor)