Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Maringá (1990), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e doutorado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e do curso de mestrado profissional de Ensino em Saúde da UEMS. É coordenadora científica do Centro Regional de Referência em Pesquisa, Ensino e Extensão sobre Drogas da UEMS e do Curso de Especialização de Gestão em Saúde/PNAP. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa qualitativa, mulheres, enfermagem, administração em saúde pública, doenças infecciosas e parasitárias. (Texto informado pelo autor)