Doutor em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui Mestrado em Direito e Graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). É Professor Permanente do Mestrado em Direito, com área de concentração em Direito da Regulação e ainda docente da graduação da FGV Direito Rio Escola de Direito do Rio de Janeiro da Fundação Getulio Vargas. Publicou 5 livros e diversos artigos sobre temas de direito empresarial. Membro do Centro de Pesquisas em Direito e Economia (CPDE/FGV), da Associação Brasileira de Direito e Economia (ABDE), da qual é Diretor Acadêmico, da Turnaround Management Association (TMA), do American Bankruptcy Institute (ABI) e do INSOL International. Palestrante em conferências nacionais e internacionais. Dedica-se à pesquisa na área de direito empresarial, notadamente nos temas de direito falimentar e recuperação de empresas, contratos empresariais, análise econômica do direito, direito societário, teoria da empresa e direito cambiário. Sua produção acadêmica pode ser acessada em http://works.bepress.com/cassiocavalli/ (Texto informado pelo autor)