Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1989) e graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Mestre em Administração pela Universidade Nove de Julho (2012). É professor adjunto na Universidade Bandeirante de São Paulo e professor adjunto no Centro Universitário Anhanguera. Atua como especialista de informática na Companhia de Processamento de Dados do Estado de São Paulo. Pesquisador nos temas: economias de repetição, conhecimento processual, arquitetura de sistemas, economias de recombinação e organizações baseadas em projetos. (Texto informado pelo autor)