Possui graduação e pós-graduação (mestrado acadêmico) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011, 2013). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atualmente é aluno bolsista de doutorado do programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil (PGECIV) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) com dedicação exclusiva. Suas áreas de interesse compreendem o estudo da análise dinâmica de estruturas, projeto e dimensionamento de estruturas de aço, concreto armado, mistas (aço-concreto) e madeira. (Texto informado pelo autor)