Possui graduação em Biomedicina (Ciências Biológicas-Modalidade Médica) pela Universidade de Mogi das Cruzes, Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e Doutorado em Ciencias Básicas (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é Coordenadora do curso de Biomedicina da Universidade de Mogi das Cruzes; professora Assistente Doutora de Fisiologia da Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Aspectos fisiológicos da regulação da pressão arterial, bradicinina, Fisiopatologia da hipertensão e do diabetes mellitus. (Texto informado pelo autor)