Cássia Thaïs Bussamra Vieira Zaia é Biomédica pela Universidade Federal de São Paulo (1981, UNIFESP), concluiu o doutorado em Biologia Molecular (Fisiologia Neuroendócrina) pela UNIFESP em 1991. Tem Pós-Doutorado pela The Rockefeller University (Lab. Fisiologia Neuroendócrina), Nova York, NY, EUA (1992-1994). Atualmente é professora Associada C da Universidade Estadual de Londrina. Publicou 37 artigos em periódicos especializados e 104 trabalhos em anais de eventos. Possui 43 itens de produção técnica. Participou de 5 eventos no exterior e 28 no Brasil. Orientou 5 dissertação de mestrado, e uma tese de doutorado, co-orientou 2 dissertação de mestrado além de ter orientado 34 trabalhos de iniciação científica e 18 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de fisiologia, medicina e nutrição. Recebeu 8 prêmios e/ou homenagens. Atualmente coordena 4 projetos de pesquisa. Atua na área de fisiologia, com ênfase em fisiologia neuroendócrina e metabolismo energético. Em suas atividades profissionais interagiu com 104 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: controle do metabolismo, VIP, glicemia, controle da ingestão alimentar, hipotálamo, núcleo hipotalâmicos, controle da glicemia, estresses, metabolismo, insulinemia, NPY e lesão hipotalâmica, herbicidas, glifosato, Roundup, MSG, métodos de dosagens. Também atua como colaboradora em química prebiótica. Bolsista Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico pela Fundação Araucária. (Texto informado pelo autor)