Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (FCAP 1985), especialização em Rosource Police and Management: Agroforestry pelo Centro Agronomico Tropical de Investigacion y Enseñanza (CATIE 1986) e mestrado incompleto em Biologia Vegetal Tropical (FCAP). Pesquisador do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia IPAM, foi gerente executivo de Meio Ambiente, Ciência, Tecnologia e Inovação da Agência de Desenvolvimento da Amazônia ADA (2003 a 2005). Foi Diretor do Programa de Articulação de Políticas para a Amazônia do Ministério do Meio Ambiente (2005 a 2006). Atualmente é Secretário de Estado de Agricultura do Pará SAGRI. Tem experiência na área de Planejamento Regional, com ênfase em Planejamento Participativo e Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos temas de Agricultura Familiar, Agropecuária, Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável na Amazônia. (Texto informado pelo autor)