Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (1998), mestrado em Informática pela Universidade Federal de Campina Grande (2003) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2010). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: teste de software, verificação de modelos e verificação funcional. (Texto informado pelo autor)