É doutora em Engenharia Mecânica (2001), mestre em Planejamento de Sistemas Energéticos (1996) e graduada em Engenharia Mecânica (1991) pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Desde o doutorado realiza pesquisa em Avaliação do Ciclo de Vida, mais especificamente em: análise de inventário do ciclo de vida, avaliação social do ciclo de vida, avaliação do impacto do ciclo de vida e projeto para o ciclo de vida. É membro do Conselho Internacional do Ciclo de Vida da Iniciativa do Ciclo de Vida do PNUMA e da SETAC, membro do Conselho Internacional e Conselho Editorial do ecoinvent, fundadora da Rede Ibero Americana de Ciclo de Vida e da Associação Brasileira do Ciclo de Vida. (Texto informado pelo autor)