Doutora e Mestre em Engenharia Urbana na UFSCar. Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos. . Contou com bolsa de iniciação científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP para elaboração do trabalho intitulado Usos sustentáveis para fundos de vales aplicação de método de análise na micro-bacia do Córrego Santa Maria do Leme, São Carlos, SP. Além disso, possui mestrado com financiamento da FAPESP sobre a Identificação e análise de métodos de avaliação ambiental do meio urbano como suporte à decisão em políticas públicas e doutorado com financiamento da CAPES sobre o "Zoneamento geoambiental na bacia do rio Fartura, abrangendo os municípios de São José do Rio Pardo, São Sebastião da Grama, Vargem Grande do Sul e Águas da Prata (SP)". A engenheira possui amplos conhecimentos e experiência profissional na área de geoprocessamento, sensoriamento remoto e utilização de Sistemas de Informações Geográficas SIGs; tendo atuado principalmente nas áreas de planejamento urbano e regional, planejamento de recursos hídricos, geotecnia e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)