Nutricionista formada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Mestre em Nutrição Humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Pós-Graduada em Nutrição Funcional Pela VP consultoria. Especialista em Nutrição Oncológica pelo INCA 2011 Nutricionista concursada do Hospital Universitário da Universidade Federal Fluminense desde 2004. Nutricionista da Unidade de Assistência de Alta Complexidade em Oncologia do HUAP/UFF. Preceptora da Residência Multiprofissional do Hospital Universitário Antônio Pedro no Eixo de Oncologia. (Texto informado pelo autor)