Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica (Promec) na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestra em Modelagem Computacional pelo Programa de Pós-Graduação em Modelagem Computacional (PPGMC) da Universidade Federal do Rio Grande. Possui graduação em Matemática LP pela Universidade de Passo Fundo (2010). Tem experiência na área de Matemática Aplicada e Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização em dimensão finita, problemas de corte e empacotamento e problemas de transferência de calor. (Texto informado pelo autor)