Graduada no curso de Engenharia Mecânica da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Com conhecimento em mecânica dos fluidos, dinâmica dos fluidos computacional e energias renováveis, principalmente, na área de energia eólica. Na área de Engenharia Mecânica, no período de 2009 a 2010, atuou como bolsista de iniciação científica (BPA) e estagiária no período de 2010 a 2012, na área de energia eólica, no Centro de Energia Eólica da PUCRS, tendo trabalhado nas seguintes áreas: Anemometria, Energia Eólica, Mecânica dos Fluidos e Avaliação de Potencial Eólico. Atualmente, mestranda na área de Energia pela Programa de Pós Graduação em Engenharia Mecânica na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)