Possui graduação em Com. Social (hab. Jornalismo) pela Universidade Estadual da Paraíba (1987), graduação em Lic. Plena em Letras (hab. Língua Vernácula) pela Universidade Federal da Paraíba (1993), mestrado em Comunicação e Cultura Contemporâneas pela Universidade Federal da Bahia (1998) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de telejornalismo e ensino de comunicação, com ênfase em edição, comunicação e produção de textos midiáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, produção de texto jornalístico, jornalismo em revistas, educação e gestão da informação. Atualmente é assessora da Pro Reitoria de Cultura da UEPB. (Texto informado pelo autor)