Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2010), e Mestrado em Fisiologia Animal Comparada no Programa de Pós Graduação em Fisiologia Fisiologia Animal Comparada (2012) . Atualmente, está cursando doutorado no Programa de Pós Graduação em Fisiologia Fisiologia Animal Comparada. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, e na área de Toxicologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Expressão gênica, Isolamente gênico, testes toxicológicos. (Texto informado pelo autor)