Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e mestrado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é aluna de doutorado na University of Arkansas, USA. Tem experiência na área de Genética e Evolução, com ênfase em Genética Evolutiva, Genética Quantitativa e de Populações e especiação, atuando principalmente nos seguintes temas: Drosophila, apoptose, hidrocarbonetos de cutícula, som da corte e comportamento. (Texto informado pelo autor)