Graduado em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1989), mestrado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (1997), doutorado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e livre-docência em Urologia Feminina pela Universidade Estadual de Campinas (2007). É médico assistente da Área de Urologia (Grupo de Urologia Feminina) e Professor do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Cirurgia da Universidade Estadual de Campinas. Atua principalmente nas áreas de incontinência urinária e disfunções do assoalho pélvico com enfase na pesquisa de biomateriais. (Texto informado pelo autor)