Possui graduação em odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1981), mestrado em Odontologia, área de Saúde Coletiva, pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP (2011). Doutoranda em Odontologia, área de Saúde Coletiva (FOP/UNICAMP). Especialista em Acupuntura sistêmica, Habilitada em Acupuntura pelo CFO. Experiência com acupuntura em odontologia atuando principalmente nos seguintes temas: neuralgia do trigêmio, dores orofaciais, DTM, Bruxismo e paralisia facial. Como cirurgiã-dentista possui experiência no serviço público e clínica privada. (Texto informado pelo autor)