Possui graduação em Ciências com Habilitação Plena em Matemática pela Faculdades Integradas Rui Barbosa(1991), especialização em Matemática pela Universidade Federal de São João Del-Rei(2010), mestrado em Matemática em Rede Nacional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2013), curso-tecnico-profissionalizantepela Escola de 1º e 2º graus "14 de Agosto"(1987) e aperfeicoamento em Desenv. da Prop. Curricular de Matemática 1º Grau pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994). Atualmente é Professor PEB II efetivo da Escola Estadual "Dona Noêmia Dias Perotti". Tem experiência na área de Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)