Concluiu a graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Montes Claros em 2006. Concluiu Pós-Graduação Latu sensu em Biotecnologia: Fundamentos Técnicos, Aplicações e Perspectivas pela Universidade Federal de Lavras em 2008. Concluiu mestrado profissional em Biotecnologia pela Universidade Estadual de Montes Claros. Atualmente é Coordenadora no Laboratório de Tecnologia de Vacinas da empresa Vallée S/A . Tem experiência na área de Microbiologia e imunologia, com ênfase em cultivo bacteriano, de Células animais e Vírus e experimentação animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultivo de anaeróbios e aeróbios e Desenvolvimento de Vacinas veterinárias. Cultivo de células animais em frascos e em sistemas de microcarregador em biorreatores de bancada. Cultivo de vírus de interesse veterinário. Técnicas de quantificação bacteriana e viral in vivo e in vitro. Técnicas de Elisa, Hemaglutinação, Inibição de Hemaglutinação. Quantificação de proteinas totais (Método de Bradford). Quantificação de glicose e ácidos orgânicos por HPLC. (Texto informado pelo autor)