Possui Mestrado em Linguística Aplicada Universidade de Taubaté (2010), graduação em Pedagogia Universidade de Taubaté (1996) e especialização em Psicopedagogia e Leitura e Produção de Textos. Atualmente é Professor Auxiliar I da Universidade de Taubaté e Vice-Diretora (aposentada) da Educação Básica da Prefeitura Municipal de Taubaté. Possui, também Habilitação Específica de 2º Grau para o Magistério. Tem experiência na área da Docência, Coordenação Pedagógica e Gestão Escolar, com ênfase em Alfabetização e Formação de Professores. Coordenadora de Estágio Curricular Supervisionado Pedagogia Unitau (2º Sem./2012). Professora formadora no PARFOR. Professor Orientador do Programa Bolsa Alfabetização (FDE). (Texto informado pelo autor)