Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1993), doutorado em Medicina (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e Livre-Docência pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Nos anos de 1999/2000 fez Fellowship in Urologic Surgery at Washington University. Atualmente é Professor Adjunto, Chefe da Disciplina de Urologia e Vice-Chefe do Departamento de Cirurgia da Escola Paulista de Medicina/Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Urologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tumores renais, tumores da adrenal, cirurgia laparoscópica e robótica. (Texto informado pelo autor)