Possui graduação em Medicina pela Pontíficia Universidade Católica de São Paulo (1991) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente é médica pediatra da Associação de Assistência à Criança Deficiente de São Paulo. Tem experiência na área de pediatria e nefrologia pediátrica, com ênfase em Ciências Biológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: trato urinário; crianças e adolescentes, paralisia, recem nascidos, febre reumática, amicacina e nerofibromatose, hipertensão arterial. (Texto informado pelo autor)