Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1968), especialização em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade de São Paulo(1972), doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo(1973) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1970). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plano cirúrgico, Hipertelorismo Horbital, Índice antropométrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)