possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1987) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem de programação, algoritmos, engenharia de software e informática na educação. (Texto informado pelo autor)