Atualmente é assistente de pesquisa do Laboratório Nacional de Nanotecnologia (LNNano). Possui graduação em química/bacharel pela Universidade Estadual de Maringá em 2004. Mestre em ciências (área de concentração Química Analítica) pela Universidade de São Paulo / campus São Carlos em 2007 e doutorado em ciências (2013) na área de Química Analítica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Realizou estágio no doutorado (6 meses) no centro de pesquisa Helmholtz Zentrum München, HZM, Alemanha. Atuou em diversos projetos e tem experiência nos seguintes temas: substâncias húmicas, qualidade de carne, RMN em baixo campo, CPMG, CWFP , método quimiométricos, eletroanalítica, nanomateriais, sensores, biossensores, eletroquímica, estresse oxidativo, dispositivos colorimétricos, dispositivos eletrônicos e microfabricação. (Texto informado pelo autor)