Possui graduação em Química-Licenciatura pela Universidade Estadual Oeste do Paraná (UNIOESTE) 2002. Mestre em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (UEM) 2006. Atualmente doutoranda na área de físico química na (UEM), como membro do Grupo de Materiais Poliméricos e Compósitos (GMPC). Desenvolve pesquisas na área de reciclagem química de polímeros e uso de liquido iônico como catalisador a partir da técnica de fluído supercrítico e cromatografia liquida de alta eficiência (CLAE) e cromatografia gasosa (CG), na busca de novas metodologias que possam contribuir economicamente e ambientalmente para uma industrialização sustentável. Tem experiência na área de Química de produtos naturais e instrumentação analítica. (Texto informado pelo autor)