possui graduação em Serviço Social pela Pontificia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e mestrado em faculdade de serviço social pela Pontificia Univercidade Catolica do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é assistente social Tribunal Regional Federal da 4ª Região. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social atualização profissional, dependência química, formação profissional, serviço social e trabalho e dinâmica dos grupos. (Texto informado pelo autor)