Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões, mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina e doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina. Associada a SCIP (Sociedade dos Profissionais de Inteligência Competitiva). Possui experiência multidisciplinar nas áreas de Ciência da Computação, Gestão Estratégica da Informação, Tecnologia da Informação, Inteligência Competitiva, Inovação, Gestão do Conhecimento e Engenharia do Conhecimento. Participou do projeto Núcleo de Apoio ao Planejamento e à Gestão da Inovação (NUGIN), na área de Inteligência Competitiva. Professora do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Catarinense Campus Camboriú (SC). Lider do Grupo de Pesquisa em Sistemas de Informação do Instituto Federal Catarinense Campus Camboriú. (Texto informado pelo autor)