Possui graduação em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998). Obteve título de Mestre em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2001) e Doutorado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005) , atuando até este período nos seguintes temas: filmes produzidos por spray-pirólise, alumina, terras-raras e fotoluminescência. Também neste período, participou de projetos na área de pilhas a combustível financiados pelo CNPq. Coordenou curso superior de tecnologia na área de petróleo, participando da avaliação e credenciamento do mesmo pelo MEC. Ainda nesta data, participou da coordenação pedagógica e contratação de instrutores para treinamento na área de perfuração de poços. Atualmente é docente do ensino superior e técnico nas áreas de ciências dos materiais, resistência dos materiais, tecnologia dos materiais cerâmicos no Instituto Federal Fluminense campus Campos-Centro. (Texto informado pelo autor)