Mestrado e Doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professora Associado II do Departamento de Geoquímica da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Oceanografia Geológica e nas ciências do sistema Terra-Oceano, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: sedimentologia, foraminifera e paleoceanografia, bacia de Campos e Santos, margem continental brasileira interna e externa e recifes de coral. É curadora em Micropaleontologia junto ao Museu de Paleontologia e Micropaleontologia da Universidade Federal Fluminense e coordenadora do Laboratórios de Video-Microscopia e do Laboratório de Microscopia Eletrônica de Varredura. (Texto informado pelo autor)