possui graduação em Pedagogia (2006) e Especialização em Tutoria em EaD (2010) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente está cursando Mestrado em Educação na UFRGS. Trabalha no Núcleo de Tecnologia Educacional (NTE) de Porto Alegre e em projetos sociais com adolescentes. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância, Educação de Adultos e Informática Educativa, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologias da Informação e da Comunicação na Educação e formação de professores. (Texto informado pelo autor)