Cátia Maria Guanaes Silva é Mestre em Odontologia (2008) com área de concentração em Clínicas Odontológicas pelo Programa de Pós-graduação em Estomatologia e Saúde Pública; possui graduação em Medicina (1989) e em Odontologia (1983) pela Universidade Federal da Bahia. Fellow da International Honor Dental Organization Pierre Fauchard Academy (USA, 1991). Membro do International Collegium ORIS Implantatorum MCMLXXII (1995). Possui Título de Especialista em Medicina Legal e Perícia Médica, pela Associação Brasileira de Medicina Legal e Perícia Médica (2012); É professora auxiliar da Universidade Federal da Bahia, onde leciona as disciplinas Cirurgia II e Oncologia Bucal (cujas aulas práticas são ministradas no Hospital Aristides Maltez-Liga Bahiana Contra o Câncer) (desde 1992). Em Odontologia possui experiência em Oncologia Bucal com ênfase relacionada ao câncer de boca, semiologia e cirurgia, saúde pública, medicina e urgências em odontologia. Atua em Medicina na área de perícia médica judicial, sendo perita médica credenciada da Justiça Federal, na Bahia (desde 2004). No Conselho Regional de Odontologia atuou como Conselheira no período (2005-2007) e foi Presidente da Comissão de Ética (1998-2003). Participa de órgãos de classe sendo Presidente da Academia de Odontologia da Bahia (desde 2011) e Secretária da Associação Brasileira de Medicina Legal e Perícia Médica-Regional Bahia (2009-2012). (Texto informado pelo autor)