Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Ceará Instituto UFC-Virtual. Possui doutorado em Learning, Design and Technology pela University of Georgia, EUA (2011), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2001) e graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal do Ceará (1994). Durante o período de 2000-2001 foi bolsista Fulbright na University of Georgia e Turner Learning/CNN na produção de vídeos educativos. Foi coordenadora do Projeto Formação de Tutores em Educação a Distância, em 2005. Participou no desenvolvimento das interfaces gráficas de cursos online e do SOLAR (Sistema Online de Aprendizagem). Tem experiência na área de Tecnologia Educacional, com ênfase em Instructional Design e formação de professores, atuando principalmente nos seguintes campos: educomunicação, informática educativa, design de interação, visual literacy, internet, ambientes virtuais de aprendizagem, educação a distância, gestão e inclusão digital. (Texto informado pelo autor)