Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1993) e mestrado em Ciências da Saúde Humana pela Universidade do Contestado (2003). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná Doutoanda em Educação. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Reprogrammation Du Mouvement Par Le Glissement, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia manipulativa, eletroterapia, saúde humana e laser. Coordenadora Geral do Pronatec IFPR (Texto informado pelo autor)