Possui graduação em Licenciatura Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Matemática Análise Numérica S Carlos pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (1989). Atualmente é professor associado IV FAMAT e professor titular da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Matemática da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens, eliminação de ruídos,recuperação de imagens por conteúdo, métodos variacionais, retoque digital e equações diferenciais parciais. (Texto informado pelo autor)