Atualmente está cursando doutorado pela Universidade Federal de Goiás. Possui mestrado em Letras e Linguística, pela Universidade Federal de Goiás (2012); graduação em Licenciatura Plena em Letras, pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua materna; leitura e compreensão textual; inferência; processamento de textos; produção textual; e metodologia do trabalho científico/acadêmico. (Texto informado pelo autor)