Graduada em Letras, com mestrado em Teoria Literária e doutorado em Literatura Brasileira, ambos cursados na UNESP/SJ do Rio Preto/SP, e pós-doutorado na área de Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa/Depto de Letras Clássicas e Vernáculas/FFLCH/ USP. É Professora Associada II, docente do Curso de Graduação em Letras e do Programa de Pós-Graduação em Estudos de Linguagem da Universidade Federal de Mato Grosso. Coordena o Grupo de Pesquisa "Lugares de Arte: linguagens, memórias, fronteiras", interinstitucional, e é editora do periódico científico Polifonia (Qualis B1), atualmente na versão eletrônica, ações desenvolvidas neste Programa. Em seu Curriculum, os termos usuais no contexto de sua produção científica, artística e tecnológica são: Literaturas de Língua Portuguesa, Literatura Mato-Grossense, Literatura Infanto-Juvenil, Teoria Literária, estudos comparados, estilística literária, estudos culturais, diálogos interartes, formação de professor de Letras, universidade-comunidade e extensão. (Texto informado pelo autor)