Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo(1954), especialização em Ciência Política pela Universidade de São Paulo(1956), mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo(1958), doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo(1982) e pós-doutorado pela George Washington University(1988). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política. Atuando principalmente nos seguintes temas:Historia das Ideias Politica, Ideologia, Teoria Politica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)