Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é técnico especializado(nutricionista) da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças intestinais, controle de infecção, avaliação nutricional, comportamento alimentar e obesidade mórbida. (Texto informado pelo autor)