Possui graduação em Educação Artística Habilitação em Musica pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002) e mestrado em Estudos de Cultura Contemporânea pela Universidade Federal de Mato Grosso (2011). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Mato Grosso, professor titular do Instituto Federal de Mato Grosso e professor do ensino básico téc e tecnológico do Instituto Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: apresentação artística, direção musical, aprendizagem musical on-line, cultura e regente. Doutorando em Ciências da Comunicação na Universidade Católica Portuguesa de Lisboa (Texto informado pelo autor)