Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras(1978), especialização em Gestão Institucional (MBA) pela Universidade Estadual de Montes Claros(2010), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1982) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007). Atualmente é Analista e Pesquisador de Saúde e Tecnologia do Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:venenos ofídicos, distúrbios de coagulação sangüínea, atividade coagulante do fibrinogênio, atividade fibrinogenolítica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)