Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), especialização em Contabilidade e Controladoria pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é coordenador do curso de Ciências Contábeis da Faculdade de Ciências Humanas Esuda. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade e Controladoria, atuando principalmente nos seguintes temas: custos, gestão de custos, gestão estratégica de custos, controladoria e avaliação de desempenho. (Texto informado pelo autor)