Farmacêutico (2004) e Mestre (2007) em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho, UNESP, Araraquara. Coordenador do Curso de Pós-Graduação Lato sensu em "Cosmetologia aplicada à Estética" e em "Gestão da Qualidade no Segmento Farmacêutico", SENAC, SP. Responsável pela execução de visitas técnicas e contatos de diversas empresas farmacêuticas e cosméticas internacionais e nacionais na área da cosmetologia aplicada. Membro do Conselho de Curso, Coordenador de Eventos da Área de Estética, Monitor de Estágio e Docente do Curso de Graduação Tecnológica em Estética e Cosmética do Campus de Santo Amaro, SENAC. Revisor de livros da editora Cengage nas áreas de estética, saúde e bem-estar e parecerista da Revista Científica Eletrônica Interfacehs. Colunista no site Flavyo Hamos e Negócio de Estética. Docente convidado pela Associação Brasileira de Cosmetologia (ABC). Reunião dos professores de Cosmetologia. Docente convidado pelo CRN-4. Foi docente convidado pela Universidade Gama Filho (UGF) no Curso de Pós-Graduação em Estética e Cosmetologia. Foi docente nas disciplinas de Cosmetologia e Farmacotécnica pelo curso técnico CETEC, Araraquara. Profissional com enfoque em meio ambiente e sustentabilidade. Parceria firmada com a empresa Terra Cycle. Experiência na determinação da atividade anti-Mycobacterium tuberculosis utilizando a técnica do MABA e citotoxicidade de plantas da região do cerrado e na área de botânica com ênfase nas técnicas histológica e histoquímica. Atuou como membro da coordenação de Fitoterápicos e Plantas Medicinais e Pesquisa Clínica como colaborador do CRF-SP. Formação em Pesquisa Clínica pela INVITARE (2009). (Texto informado pelo autor)