Possui graduação em Letras, com habilitações em Inglês/Português, pela Universidade São Francisco de São Paulo (1993) e mestrado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) (2008). Atuou por mais de onze anos na rede municipal de ensino de São Paulo como professora titular de Língua Inglesa, no Ensino Fundamental II e EJA (Educação de Jovens e Adultos), bem como em escolas privadas de Ensino Médio e institutos de idiomas. Atualmente é professora de Língua Inglesa no Senac São Paulo e no Colégio Ser, ambos em Sorocaba e de Metodologia do Trabalho Científico na Faculdade Pitágoras, em Votorantim. Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem de língua estrangeira para crianças, jovens e adultos, elaboração de material didático, formação de professores e metodologia de pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)