possui doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2003), mestrado em Educação Escolar Brasileira pela Universidade Federal de Goiás (1996) e graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia do Recife (1972). Atualmente é professora convidada, pesquisadora do Programa de Pós-graduação em Música, da Escola de Música e Artes Cênicas. Fundadora e ex-coordenadora do PATS (Programa de Estudos e Prevenção ao Suicídio e Atendimento a Pacientes com Tentativas de Suicídio) Faculdade de Medicina, da Universidade Federal de Goiás. Psicoterapeuta Clínica de Psicologia Inter-vir, fundadora do Projeto Inter-vir suporte em perdas. Professora da Sociedade Goiana de Psicodrama, Professora do Instituto de Educação em Psicologia (IEP). Atua na área de estudos e pesquisas na Prevenção e tratamento do comportamento suicida em adolescentes e adultos. (Texto informado pelo autor)