possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1983), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (1992) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1999). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Olericultura, Agroecologia e Plantas Medicinais. Atuando principalmente nos seguintes temas: Produção agroecologica e agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)