Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (2003). Atualmente trabalha como coordenadora e professora de anatomia animal no curso de Medicina Veterinária na UNIFIMES, foi coordenadora de pesquisa (2009 e 2010) além de professora na UEG (Universidade Estadual de Goiás), é reponsável técnica do Frigorífico Boa Esperança. Tem experiência nas áreas de Docência Universitária; Garantia de qualidade em empresas frigoríficas e em de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e nutrição aves suínos, tecnologia de produtos de origem animal, atualização em bovinocultura de leite, nutrição e desempenho de suínos e de frangos alimentados com milho e sorgo híbridos. (Texto informado pelo autor)