Graduação em Fonoaudiologia Faculdades do Sagrado Coração (1984). É professora titular (MS 6) do Departamento de Fonoaudiologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP-Marília-SP. Especialização em Distúrbios da Comunicação Humana pela Escola Paulista de Medicina(1986), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Escola Paulista de Medicina (1992) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo (1996). Livre docente em "Diagnóstico fonoaudiológico" pela Universidade Estadual Paulista-UNESP-Marília-SP (2006). Realizou estágio de pós-doutorado no Laboratório de Neuropsicofisiologia da Universidade do Minho, Braga, Portugal, em 2008. Professora , orientadora e coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia da Faculdade de Filosofia e Ciências da UNESP-Marília. Foi professora colaboradora e orientadora credenciada no Programa de Pós-Graduação em Ciências (Genética) do Instituto de Biociências da UNESP-Botucatu-SP no periodo de 2003 a 2012. Pesquisadora associada do Setor de Genética Clínica do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São Paulo desde 1990. Membro pesquisadora do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia-INCT-UFSCAR-São Carlos. Bolsista Produtividade em Pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (08/2004 a 02/2008); (01/03/2010 a 27/02/13) e (01/03/2013 a 27/02/16). Lider do grupo de pesquisa "Avaliação da fala e linguagem". Coordenadora do Laboratório de Estudo, Avaliação e Diagnóstico Fonoaudiológico-LEAD, com sede no Centro de Estudos da Educação e Saúde-CEES-UNESP-Marília-SP. Membro da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia e da Sócia titular da Sociedade Brasileira de Genética Médica. Reconhecimento de pesquisa Giacheti syndrome: publicada no OMIM em 31/ 08/2009, como síndrome nova. Nas atividades de ensino, pesquisa e extensão os temas mais citados são: avaliação fonoaudiológica, diagnóstico fonoaudiológico, genética, síndromes genéticas e idosos institucionalizados. (Texto informado pelo autor)