Doutoranda em Psicologia Social pela USP, possui graduação (1999), especialização (2001) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Atua como psicóloga, professora e assessora em gestão de projetos sociais e artísticos. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e Clínica atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência, psicologia social, arte, grupos operativos, acompanhamento terapêutico e psicanálise. (Texto informado pelo autor)