Possui graduação em Tecnologia Mecânica Modalidade Projetos pela Faculdade de Tecnologia de Sorocaba (2004). Mestrado em Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2011). Como aluno especial do curso de Doutorado em Ciência e Tecnologia dos Materiais pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), cursou duas disciplinas equivalentes a metade dos créditos necessário para conclusão do curso. Atualmente trabalha na Fatec Sorocaba como Professor Associado I das disciplinas de Tratamentos Termicos II, Fundição I, Projetos Especiais, Ensaio de Materiais, Materiais II (Teoria e Laboratório). Na área acadêmica possui experiência de três anos e meio no magistério de ensino superior. Na Companhia Brasileira de Alumínio atuou como projetista III onde obteve experiência por seis anos na área de Engenharia Mecânica com ênfase em Projetos de Máquinas e sete anos na área de manutenção mecânica. (Texto informado pelo autor)