Possui graduação em Engenharia Eletro Eletrônica pela Universidade do Vale do Paraíba (1992), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2003), Doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (2009) e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é professor da Universidade Cidade de São Paulo e diretor EMG System do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Instrumentação biomédica, estudo do movimento humano, ergonomia, processamento de sinais biológico, atuando principalmente nos seguintes temas:reconhecimento de padrões, eletromiografia, desenvolvimento de sensores, interpretação e análise de sinais biológicos. (Texto informado pelo autor)