Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Atualmente, é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Tem experiência como professor de Filosofia no Ensino Superior e trabalhos publicados como autor e/ou tradutor na área de Filosofia, com ênfase em Ética, atuando principalmente nos seguintes temas: Ética, Filosofia da existência, Filosofia da psicanálise, Bioética. (Texto informado pelo autor)