Doutorando em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Faculdade Porto-Alegrense (2005). Possui especialização em História Contemporânea pela Faculdade Porto-Alegrense (2006), com ênfase em História Política. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Política, atuando principalmente nos seguintes temas: História Política do Brasil do período entre 1945 e 1964, História Militar Brasileira, Partidos Políticos, Cultura Política, Nacionalismo, Trabalhismo, Populismo, Governo João Goulart e Leonel Brizola. (Texto informado pelo autor)