Natural de Santa Maria / RS, é Graduado em Administração pela UNISC Universidade de Santa Cruz do Sul / RS e Mestre em Engenharia de Produção pela UFSM (Universidade Federal de Santa Maria 2003). Atualmente é Professor Assistente na UFAC(Universidade Federal do Acre) Campus Rio Branco. Ministra aulas no Curso de Economia, Engenharia Civil, Nutrição e Sistemas de Informação, onde leciona as disciplinas de Administração Mercadológica e Introdução à Administração. Tem como área de interesse e pesquisa: Marketing, marketing de serviços e comportamento do consumidor. (Texto informado pelo autor)