Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito do Centro Universitário de Bauru, mantido pela Instituição Toledo de Ensino. Sócio Efetivo do Centro Brasileiro de Estudos e Pesquisas Judiciais (CEBEPEJ). Membro representativo dos Direitos Humanos da OAB na Comissão Municipal do Programa Benefício de Prestação Continuada na Escola (BPC na Escola), nomeado pela Portaria nº 5.971, de 6 de setembro de 2012, programa criado pela Portaria Normativa Interministerial nº 18, de 24 de abril de 2007, editada pelos Ministérios de Desenvolvimento Social e de Combate à Fome; da Saúde e pela Secretarial Especial dos Direitos Humanos, publicada no D.O.U nº 80, quinta-feira, 26 de abril de 2007. Advogado. (Texto informado pelo autor)