Doutor em Biociências e Biotecnologiana área de concentração Engenharia Genética, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense. Atualmente atuo como Professor Adjunto do Departamento de Botânica da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO e Coordenador do Núcleo de Pesquisa em Biocontrole de Doenças e Proteção em Sistemas Agrícolas (NuPSA). Experiência na área de Bioquímica celular e botânica, com ênfase em Sistema de Defesa Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: expressão de genes e síntese de proteínas de defesa, sinalização da resposta de defesa vegetal, compostos metabólicos com funções antimicrobianas e inseticidas. (Texto informado pelo autor)