possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de São Paulo (1999) e mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é pesquisador na Natura Cosméticos e doutorando pela UNICAMP na mesma área (Mestrado). Concentra sua competência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia e bioquímica de plantas, biotecnologia, fitoquímica, farmacobotânica e farmacognosia. Além disso, possui experiência de sete anos em docência: ensino fundamental II (Ciências, Filosofia), médio (Biologia, Filosofia) e ensino superior (Fitoquímica, Farmacognosia, Auditoria e Gestão Ambiental). (Texto informado pelo autor)