Possui graduação em Matemática pela Universidade do Planalto Catarinense (1999), mestrado em Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2002) e doutorado em Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2005). Colaborador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais de 2005 a 2008. Tem experiência nas áreas de Física e Matemática, com ênfase em Modelagem Matemática e Análise de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: Detector de Ondas Gravitacionais Mario Schenberg, Análise e Aquisição de Dados e Modelos Matemáticos para Resolução de Problemas Físicos. Realizou Pós-Doutoramento no LIGO (Laser Interferometric Gravitational Observatoty) e na LSU (Louisiana State University) em Baton Rouge, LA, EUA, trabalhando na caracterização do detector e análise de dados. Atualmente, continua sua participação na LIGO Scientific Collaboration, trabalhando na Divisão de Astrofísica do INPE, como bolsista de Pesquisa e Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)