Doutor em História da Ciência pela PUC de São Paulo (2011); Mestre em História da Ciência também pela Pontifícia Universidade Católica (2007); Bacharel e Licenciado em química pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2003); Técnico em Química pelo SENAI Mário Amato (1997). Atualmente é professor de Química do Ensino Médio na Fundação Salvador Arena (Colégio da Termomecânica) e já trabalhou em outras escolas da rede particular e pública de ensino. Tem experiência como professor de pós-graduação e na orientação de trabalhos monográficos. Também já trabalhou 5 anos em laboratório químico na Indústria. Desenvolve pesquisa na área de História da Ciência, com ênfase em História da Química e atuando nos seguintes temas: História do Atomismo Moderno; e História da estequiometria. Além disso, se interessa por estudos relacionados à: História e Teoria da Ciência; História e Filosofia da Ciência; História da Ciência e Ensino; e Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)