Possui graduação em Ciências Biológicas Faculdades Integradas Regionais de Avaré (2008), mestrado em Biologia Geral e Aplicada, área de concentração Biologia de Parasitas e Microorganismos, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Instituto de Biociências campus de Botucatu SP. Atualmente é doutorando pelo programa de pós-graduação em Biologia Geral e Aplicada, área de concentração Biologia de Parasitas e Microorganismos, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Instituto de Biociências campus de Botucatu SP. Possui experiência em helmintologia de ruminantes. (Texto informado pelo autor)