Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Matemática Computacional (USP São Carlos) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Uberlândia, Secretário Geral da Diretoria da Sociedade Brasileira de Matemática Aplicada e Computacional e Editor de Seção da revista TEMA, publicada pela SBMAC. Tem experiência na área de Matemática Aplicada, com ênfase em Meios Porosos, atuando principalmente nos seguintes temas: meios porosos, modelagem matemática, educação matemática, equacões diferenciais parciais e conjuntos fuzzy. (Texto informado pelo autor)