Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), Mestrado em Direito do Comércio Internacional pela Universidade de Exeter, Inglaterra (1996) e Doutorado em Direito de Estado, Política e Sociedade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), com pesquisa realizada junto ao Instituto de Altos Estudos Internacionais de Genebra, Suiça, área de concentração: Estado e Relações Internacionais Também estudou junto a Academia de Direito Internacional de Haia, Holanda(1996). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL e consultor do Tribunal Penal Internacional International Criminal Court, indicado pelo Ministério das Relações Exteriores e delegado de policia de carreira Secretaria da Segurança Pública e Defesa do Cidadão e professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público, atuando principalmente nos seguintes temas: mercosul, segurança pública, justiça internacional, integração, direitos humanos e inteligência. (Texto informado pelo autor)