Doutor em História e Cultura Social pela Universidade Estadual Paulista UNESP. Atua como docente-pesquisador no ensino superior desde 2004, em instituições públicas e privadas. Suas pesquisas de mestrado e doutorado tomaram como questão central o papel do conhecimento técnico-científico no projeto civilizatório dos homens de letras do Brasil no século XIX e os meios nos quais esses conhecimentos foram vulgarizados, a imprensa periódica. É professor na Universidade Católica de Santos desde 2010 e coordena o projeto de pesquisa temático Fronteiras Transitórias: a construção histórica das identidades da Baixada Santista (1870-1996) , financiado pelo Cnpq. (Texto informado pelo autor)