Possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991). É professor do Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio junto à Faculdade de Educação Física, Saúde e Ciências da vida. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento personalizado, prescrição de programas de exercícios para a terceira idade, prescrição de exercícios corretivos; musculação em academia, voleibol-treinamento. Atualmente é aluno do mestrado na Faculdade de Medicina de Jundiaí FMJ na área da saúde e ciências da vida onde desenvolve pesquisas voltadas para regeneração óssea com a utilização de biomateriais no grupo de Plasticidade Óssea orientado pelo Dr. Marcelo Rodrigues da Cunha. (Texto informado pelo autor)