Docente na área de Gerenciamento das Construções pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, no Campus São Paulo (desde 2001), Doutorando em Engenharia Civil na Área de concentração em Arquitetura e Construção pela Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo da UNICAMP (2014), Mestre em Habitação: Planejamento e Tecnologia pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (2004), Administrador de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994) e Engenheiro Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1991). É professor efetivo em Regime de Dedicação Exclusiva à Docência e à Pesquisa no IFSP e atualmente Coordenador da Área de Construção Civil do Campus São Paulo, IFSP. Desde 2005, colabora ativamente em projetos de pesquisa e orientações acadêmicas relacionados à gestão, economia e planejamento das construções. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Processos Construtivos, por atuar em Projetos e Construção no setor de Edificações desde 1992, e também na área de Gestão em Sistemas focados para Qualidade, Saúde e Segurança Ocupacional e Ambiental, sendo auditor-líder para todos esses Sistemas de Gestão (desde 2006). Investiga o uso da Tecnologia da Informação e Comunicação no apoio ao ensino de projeto digital colaborativo para Arquitetura, Engenharia, Construção e Operação. Desenvolve pesquisa no tema de Building Information Modeling abordando a sua adoção em empresas do setor e da aplicabilidade no ensino de Arquitetura e Engenharia Civil e também no tema Integrated Project Delivery para a cadeia dos agentes envolvidos na Construção Civil. (Texto informado pelo autor)