Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado (2003) e doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2006), no programa de doutorado no país com estágio no exterior (PDEE CAPES) no Georgia Regents University (GRU), no estado da Georgia (EUA), sob a orientação do Prof. Frederick Allen Rueggeberg. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas adesivos, resinas compostas e cimentos resinosos, e algumas metodologias de pesquisa como microscopia eletrônica de varredura, confocal laser, análise infravermelha com transformada de Fourier e metodologias de ensaios mecânicos. Aprovado em concurso público para cargo de docente integrante da carreira do magistério público do ensino superior do estado do Paraná na UEPG (Texto informado pelo autor)