Engenheiro agrônomo, especialista em Uso Racional dos Recursos Naturais e Seus Reflexos no Meio Ambiente e mestre em Solos e Nutrição de Plantas. Experiência profissional na extensão rural pela Emater-MG; atuei como Técnico Especializado da Secretaria de Recursos Hídricos do Ministério do Meio Ambiente e atuação como analista de projetos, coordenador de equipe de análise e Gerente de Relacionamento Rural do Banco de Desenvolvimento do Espirito Santo Bandes. Especialidades: planejamento e assistência técnica a produtores rurais em culturas anuais, fruticultura, olericultura, reflorestamento e bovinocultura de leite. Legislação voltada a recursos hídricos e gestão ambiental. Crédito rural. Pesquisa em solos e nutrição de plantas: enxofre, matéria orgânica do solo, adubação orgânica, adubação fosfatada, fósforo orgânico, fracionamento de fósforo e métodos de análise de rotina. (Texto informado pelo autor)