Possui graduação em Engenharia Elétrica Universidad Mayor de San Simón (1995), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Tem experiência na área de Controle e Automação Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: microcontroladores, sistemas a eventos discretos, controle supervisório e controle vetorial de motores de indução. (Texto informado pelo autor)