Possui graduação em Economia pela Universidade de Brasília(1986), especialização em Defesa da Concorrência pela Escola Brasileira de Administração Pública do Distrito Federal(1997), especialização em Curso de Formação de Analista de Finanças pela Escola de Administração Fazendária(1996), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1991), doutorado em Economia pela Universidade de Brasília(2001), aperfeicoamentopela University of Oxford(2000) e aperfeicoamento em Pesquisador visitante pela University of Berkeley(2005). Atualmente é Consultor Legislativo da Câmara dos Deputados. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)