Licenciado em Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB), 1974; mestre em Físico-Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), 1979; doutor em Química Orgânica pela Universidade de Glasgow (The University), 1982, e pós-doutor em Físico-Química Orgânica pela Universidade da Califórnia em Santa Bárbara (UCSB). Professor titular aposentado do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, participando, atualmente, do Programa de professor Voluntário. Atua na área de Química Orgânica, dedicando-se, principalmente, a estudos de mecanismos de reações orgânicas em solução, preparação de compostos a partir de derivados carbonílicos trialogenados, substituição nucleofílica aromática, síntese por microondas, síntese e ciclização intramolecular. Tem-se dedicado, também, a análise e comentários sobre o ensino e a formação dos químicos no Brasil. Presidente da Sociedade Brasileira de Química (SBQ) gestão 2010-2012. Diretor de Pesquisa Científica e Tecnológica da FAPESC, de abril 2007 a fevereiro 2012. (Texto informado pelo autor)