Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Engenharia de Estruturas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Engenharia São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Estruturas de Exploaração Offshore, atuando principalmente nos seguintes temas: risers, dinâmica não-linear, elementos finitos. (Texto informado pelo autor)