Possui Graduação em AGRONOMIA pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2006). Encontra-se cursando Especialização em Solos e Meio Ambiente, Mestrado em Nutrição e Fertilidade do solo pela Universidade Federal de Lavras . Atualmente é Professor da Pós Graduação Latu Sensu em Nutrição de Bovinos : Reprodução, Sanidade e Ambiência da Faculdade de Medicina Veterinária do Centro de Ensino Superior de Valença (CESVA), Professor dos Projetos de Extensão Universitária: Carroceiro, Fazendeiro, Fazenda Mutirão da Conquista; Coordenador Adjunto da Extensão Universitária do CESVA. Tem experiência na área de Agronomia, dando ênfase em Visão Holística do Agronegócio. Atua principalmente nos seguintes temas: Visão Holística do Agronegócio, Implementação de Equipes Multidisciplinares, Experiência em Negociações, Capacidade de Liderança, Trabalho em Equipe, Capacidade de Motivação e Realização de Eventos, Estabelecimento de Parcerias, Implementação de Atividades Extra Curriculares. (Texto informado pelo autor)