Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas Aquáticos Continentais, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiofauna, educação ambiental, rio, riacho e rio Taquari. (Texto informado pelo autor)