Diretor Acadêmico da Área de Negócios e coordenador do Curso de Administração do Centro Universitário Ítalo Brasileiro UNIÍTALO. Mestre em Administração da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP . Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Católica de Petrópolis (1992). MBA em Gestão Empresarial pela FGV-RJ(2005), nível Especialização. Atuou por 30 anos no mercado financeiro, ultimo cargo: gerente de Relacionamento com as Universidades da cidade de São Paulo. Foi Diretor na ESAGS Escola Superior de Administração e Gestão STRONG com unidades em Santo André e Santos, IES certificada pela FGV. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: administração bancária, mercado financeiro, qualidade, empreendedorismo, recursos humanos, captação de alunos e atendimento das demandas do MEC junto a IES. (Texto informado pelo autor)