Possui graduação em Geologia pela Universidad Nacional de Colombia(1994), mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escuela Concentración Santander(1980) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Nacional Los Fundadores(1986). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Andes do Norte, Geocronologia, Geoquímica Isotópica, Emplazamento de granitos, Granitoides e Anisotropia de suscetibilidade magnética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)