Mestre em Educação pela Universidade de Brasília. Possui Especialização em Psicopedagogia (2001) e Supervisão Escolar (1999) pela UFRJ e graduação em Pedagogia pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1993). Atualmente é servidor público do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Tem experiência na área de Educação, em todos os níveis, com ênfase na implementação de Políticas Públicas Educacionais, Coordenação Pedagógica e Assistência ao Estudante. (Texto informado pelo autor)