Cícero Josinaldo da Silva Oliveira é bolsista pós-doutorando em Filosofia pelo Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD-CAPES), vinculado à Faculdade de Filosofia da Universidade Federal de Goiás (FAFIL-UFG) sob a supervisão do Prof. Adriano Correia. Doutor em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). Possui graduação e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Tem experiência nas áreas de Ética, Filosofia Política e Filosofia Geral. Em seu atual projeto de pesquisa procura examinar o lugar e os meios da política em face de uma nova e poderosa economia. Profissionalmente autou como professor (substituto) por quatro semestres na Faculdade de Informação e Comunicação da Universidade Federal de Goiás (FIC-UFG), por um semestre no Instituto de Filosofia e Teologia Santa Cruz e por sete semestres na Faculdade União de Goyazes. (Texto informado pelo autor)