Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário São Camilo (2007). Participou do programa da Especialização do Programa de Aperfeiçoamento Profissional em Genética do instituto Butantan (2008-2010), onde desenvolvi projeto na área de Biologia Celular, com células-tronco da polpa dentária humana.Atualmente é mestranda do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Biotecnologia da Universidade de São Paulo (2010-2013), projeto em que envolve técnicas de Biologia Molecular e Bioquímica, como a utilização da técnica de transcriptoma , a utilização de bioinformática, além de e a clonagem e expressão de proteínas. Atualmente sou Doutoranda em Bioquímica e biologia Molecular da UNIFESP. (Texto informado pelo autor)