Mestre e doutor pelo Programa de História Social na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Possui graduação em História pela Universidade Federal do Ceará (UFC), na habilidade de bacharelado e licenciatura, e em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará ( UECE), na habilidade de bacharelado e licenciatura. Vem atuando em pesquisas com ênfase em História das Ideias, História da Literatura, Teoria e metodologia da História e ministrando disciplinas nas áreas de Teoria e Metodologia da História, História do Brasil, História Contemporânea. (Texto informado pelo autor)