Possui Mestrado em Educação Brasileira, pela Universidade Federal do Ceará (2013), graduação em Licenciatura em Ciências da Natureza pela Universidade Estadual do Ceará (1999). Possui Especialização em Informática na Educação (UECE) e Midias na Educação (UFC). Atualmente é aluno do Mestrado em Educação Brasileira, da Universidade Federal do Ceará (UFC). Tem experiência na área de Educação e TI, com ênfase em Informática na Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, informática, internet e EAD. (Texto informado pelo autor)