Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Estadual do Ceará (2002), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2004) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2008). Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Sanidade Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças parasitárias de animais, plantas medicinais, diagnóstico de enfermidades vesiculares e bacterianas. (Texto informado pelo autor)