Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e mestrado em Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1994). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) desde 1989. Foi Supervisor de Comunicação Empresarial, Supervisor de Negócios Tecnológicos e Chefe Adjunto de Comunicação e Negócios da Embrapa Suínos e Aves, em Concórdia/SC. Tem experiência na área de Transferência de Tecnologia e pesquisa participativa, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, gestão da informação, gestão da inovação, agricultura familiar, suinocultura e avicultura. (Texto informado pelo autor)