graduou-se em Zootecnia, no ano de 2004, pela Faculdade Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP, Jaboticabal; e no ano de 2007 obteve o título de Mestre em Zootecnia pelo Programa de Pós-Graduação em Zootecnia, da mesma Unidade Universitária. No ano de 2011 obteve o título de Doutor em Zootecnia, pelo mesmo programa e instituição acima citada, bolsista pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) e desenvolve um projeto que avalia sistemas de terminação, em pastejo e confinamento, de ovinos e qualidade da carne, financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Fapesp). Tem experiência em Produção Animal, atuando principalmente nas seguintes áreas: Bioclimatologia Zootécnica, Alimentação e Nutrição Animal, Avaliação de alimentos, Forragicultura e Pastagens, Produção de Ovinos e Produção e Qualidade de Carne Ovina. (Texto informado pelo autor)