Professora Adjunta da Universidade Federal Sao Joao del-Rei (UFSJ), campus Sete Lagoas-MG. Graduação em Engenharia de Alimentos UNESP (2003), Doutorado em Ciência de Alimentos na Faculdade de Engenharia de Alimentos da UNICAMP (2010). Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química de Alimentos. Experiência em Análise de Carotenóides, Análises por Cromatografia, principalmente, OCC, HPLC e GCMS, Planejamento Experimental e Superfície de Resposta, Validação de Métodos Analíticos e Estudo Interlaboratorial. Pesquisou novas tecnologias de processamento avaliando a preservação de compostos bioativos em alimentos, como o Processamento Mínimo, Embalagem com Atmosfera Modificada e Microencapsulação. Experiência em Indústria Multinacional como Serviço Técnico e Desenvolvimento de Novos Produtos em Sistemas de Filtração aplicados em indústrias de Alimentos e Bebidas, Coordenação de Projetos de Inovação, Pesquisa de Patentes, Organização de Treinamentos, Feiras e Workshops. (Texto informado pelo autor)