Possui graduação em Licenciatura em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (2006). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Indígena, atuando principalmente nos seguintes temas: língua tapajúna, histórico-comparativo, fonético-fonológicos, macro-jê e nomes inalienavelmente possuídos. Mestre em Lingüística, pela Universidade Federal do Pará, cujo tema de pesquisa foi a Análise histórico-comparativa das línguas tapajúna, suyá e mebengokre. (Texto informado pelo autor)