Mestre em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, com projeto premiado pela ANPUR (Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Planejamento Urbano e Regional) com a concessão de uma bolsa de estudos a nível de mestrado. Gestora de programas de Educação Ambiental. Pesquisadora na área de análise da percepção ambiental por meio de imagens fotográficas para o desenvolvimento de programas que visem o despertar da consciência socioambiental (programas de Educação Ambiental) Experiência como docente desde 1997, ministrando aulas de metodologia, sustentabilidade ambiental, educação ambiental, gestão ambiental, sociologia do lazer, eventos e turismo. (Texto informado pelo autor)