Graduação em Terapia Ocupacional pela Faculdade de Educação Física de Lins (1985), especialista em Psicomotricidade(1993) e Ontogênese da Motricidade(1997), mestrado em Psicologia pela Universidade de Fortaleza (2003). Atualmente é professora titular do curso de Terapia Ocupacional da Universidade de Fortaleza e professora convidada do curso de pós-graduação em Neuropsicologia da Faculdade Chrystus-Fortaleza -CE . Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional hospitalar, clínica em oncologia, neurologia, psicossomática e neuropsicologia para adultos e idosos. (Texto informado pelo autor)