Mestre pelo Programa Multiinstitucional e Inter-regional de Pós-Graduação em Ciências Contábeis pela UnB/UFPB/UFPE/UFRN (2007). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é professora substituta de contabilidade na Universidade Federal do Ceará (UFC) vinculada ao departamento de Ciências Contábeis. Atua como docente desde 2005, com ênfase em Custos. Ministra disciplinas como: Contabilidade de custos, Gestão de Custos para Administradores, Contabilidade Gerencial, Contabilidade Introdutória, Contabilidade Geral e Contabilidade Avançada. (Texto informado pelo autor)