Possui Bacharelado em Instrumento pela Universidade Estadual de Campinas (1987), Bacharelado em Regência pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e Mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professora autônoma da Escola de Música de Piracicaba Maestro Ernst Mahle EMPEM, professora horista da Universidade Metodista de Piracicaba e Maestrina da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Regência Orquestral, atuando principalmente nos seguintes temas: coralistas e teoria musical. (Texto informado pelo autor)