Bacharela em Letras Português pela Universidade Estadual do Ceará. Graduanda em Letras Português e Alemão pela Universidade Federal do Ceará. Mestranda em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual do Ceará. Integrante dos grupos de pesquisa Lent (Linguística, Ensino e Tecnologias), Tradice (Tradição discursiva do Ceará), Praetece (Prática de edição de textos do Ceará), Nuclas (Núcleo de cultura clássica). Atuante na área de Letras, especialmente nos seguintes domínios de estudo: Processamento da linguagem, Linguística textual, Linguística histórica, Edição textual, Língua e cultura clássicas. (Texto informado pelo autor)