Doutoranda da linha de pesquisa de Meio Ambiente do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia do Petróleo atuando na área de adsorção de CO2. Mestre em Ciência e Engenharia do Petróleo, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado 2007.2) e (Licenciatura 2007.1), pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Tem experiência na área de Microbiologia Ambiental e Bioprocessos, atuando principalmente nos temas como Biodegradação de Petróleo, Biorremediação e Tratamento de Resíduos. (Texto informado pelo autor)