Cinthia Marques Magalhães Paschoal concluiu o doutorado em Física pela Universidade Federal de Sergipe (2012) e o Mestrado em Tecnologias Energéticas e Nucleares na Universidade Federal de Pernambuco (2007), tendo co-orientação e colaboração do Centro Regional de Ciências Nucleares (CRCN-NE/CNEN). Possui Bacharelado em Física Médica (2005) e Licenciatura em Física (2010) pela Universidade Federal de Sergipe. Atua na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada (experimental). Linhas de pesquisa: Dosimetria das Radiações; Física Médica. (Texto informado pelo autor)