Graduada em Fisioterapia pela USP(1999).Mestre em Ciências pela USP (2005). Especialista em Ortopedia e esporte pela UNIFESP(2001) e especialista em Saúde da MUlher pela GAMA FILHO(2007). Já ministrou aulas nos cursos de pós graduação de Fisioterapia na USP e GAMA FILHO como professora convidada. Possui experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em Ortopedia e Saúde da Mulher.Atualmente é professora da Universidade Paulista nas áreas de Ortopedia, e Cinesioterapia.Ministra cursos de extensão relacionados a exercícios terapêuticos com bola suíça e treinamento funcional.Está desenvolvendo projeto de Doutorado na USP relacionado aos temas RPG, Pilates e exercícios com Bola Suíça.Autora do livro Reabilitação Dinâmico Funcional da coluna lombar.Atualmente cursando especialização em Terapia Manual. Instrutora de Pilates Clínico e tradicional no Instituto PHASES. (Texto informado pelo autor)