Atualmente é fonoaudióloga-audiologista e coordenadora do serviço de Fonoaudiologia do Hospital Bettina Ferro de Souza da Universidade Federal do Pará. Com título de mestrado pela Faculdade de Medicina da USP (Otorrinolaringologia). Especialização em audiologia concluída na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de audiologia, com ênfase em diagnóstico, reabilitação da audição, atuando principalmente nos seguintes temas: surdez, implante coclear, aparelhos de amplificação sonora individual e diagnóstico. (Texto informado pelo autor)