Possui graduação em Letras Português-Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1993), graduação em Química pela Universidade Federal do Paraná (1994), Mestrado em Ciências Biológicas (Área de concentração: Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1997) e Doutorado Ciências Biológicas (Área de concentração: Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente, é professora titular da Universidade Positivo, do Curso de Graduação em Farmácia e do Mestrado Profissional em Gestão Ambiental. Atua nas áreas de Análises ambientais, Gestão Ambiental, Educação Ambiental e Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas; principalmente nos seguintes temas: efeitos dos medicamentos no ambiente aquático, análises e remediação de ambientes aquáticos contaminados, educação ambiental. (Texto informado pelo autor)