possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1992), mestrado em Odontopediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Odontopediatria pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é cirurgiã-dentista da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professor titular das Faculdades Adamantinenses Integradas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e em Pacientes Especiais, atuando principalmente nos seguintes temas: paciente especial, tratamento odontológico, sedação consciente, síndrome de down, hábitos bucais. (Texto informado pelo autor)