Possui graduação em Design Gráfico pela Universidade Federal do Paraná (1991) e mestrado em Design pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professora Assistente I do Departamento de Design e Expressão Gráfica nos cursos de Design Visual e Design de Produto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e instrutora dos cursos de capacitação de Ambientes Virtuais de Aprendizagem, da Universidade Aberta do Brasil, SEAD/UFRGS. Tem experiência em pesquisa na usabilidade e acessibilidade de interfaces computacionais e de mobile, cores para interfaces e games digitais pedagógicos. (Texto informado pelo autor)