Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Santo Amaro (1998). Como pós-graduação realizou Especialização de Odontologia em Saúde Coletiva (2000) e Mestrado em Saúde Publica (2003), ambos pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Leciona desde 2001 em Instituições de Ensino Superior como professora das Disciplinas de Próteses Dentárias e Clínica Odontológica Integrada: Curso de Odontologia do Centro Universitário Lusíadas (2001 a 2003) e Curso de Odontologia do Centro Universitário Nove de julho (2004 a 2008). Tem experiência na área de Odontologia Clínica e de Ensino, atuando principalmente nas seguintes áreas: prótese total, prótese parcial removível, prótese parcial fixa e clínica integrada reabilitadora. (Texto informado pelo autor)