Possui graduação em Engenharia Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1998), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Tem experiência na área de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: fluidodinâmica computacional, métodos numéricos, simulação numérica de processos químicos e biotecnológicos com ênfase em escoamentos multifásicos. Atualmente é Professora Adjunto Nível II do Departamento de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Santa Catarina. Os trabalhos de pesquisa em andamento envolvem a modelagem matemática e a simulação numérica de processos químicos e biotecnológicos empregando ferramentas da fluidodinâmica computacional, especialmente os que envolvem escoamentos multifásicos. (Texto informado pelo autor)