Mestra em Estudos de Linguagens, na área de Linguagens, Ensino e Mediações Tecnológicas, pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, com bolsa de estudos da agência de fomento FAPEMIG. Especialista em correção de redação pelo CESPE-UnB. Graduada em Letras Licenciatura em Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Minas Gerais. Durante a graduação, fez Iniciação Científica em Linguística Cognitiva e foi bolsista de Iniciação à Docência no Programa de Educação de Jovens e Adultos da UFMG, especificamente no Projeto de Ensino Fundamental para Jovens e Adultos, Segundo Segmento (PROEF-2). Atua como professora de Língua Portuguesa, Literatura e Redação no Ensino Médio, e como professora de Língua Inglesa no Ensino Fundamental do Colégio Claretiano Dom Cabral, de Belo Horizonte. Também atua como professora substituta do CEFET-MG, onde leciona disciplinas da Língua Portuguesa no Ensino Técnico e na Graduação. (Texto informado pelo autor)