Possui graduação em Ciências Biológicas, mestrado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luíz de Queiroz USP e doutorado em Saúde Ambiental -Departamento de Saúde Ambiental da Faculdade de Saúde Pública USP. É professora em Regime de Tempo Integral do Centro Universitário Fundação Santo André, ministrando disciplinas relacionadas às áreas de Botânica, Ecologia e Metodologia de Pesquisa; membro integrante do conselho editorial da Revista RadarScientia do Centro Universitário Fundação Santo André; escritora e consultora do Instituto de Prevenção, Saúde e Sexualidade; revisora de textos técnicos para a Editora Moderna. Foi assessora técnica do Projeto Arandú-Porã (Seleção Pública Petrobras Ambiental 2006). Tem experiência nas áreas de Botânica, Meio Ambiente e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, plantas tóxicas, etnobotânica, arborização urbana, invasão biológica; educação ambiental, saúde ambiental. (Texto informado pelo autor)