Possui graduação em Engenharia Agroindustrial Universidad Nacional del Santa (1995), mestrado em Ciência da Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (2004), doutorado em Alimentos e Nutrição Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é Coordinadora de Projetos Sociais pela Gerência Regional de Desenvolvimento Social do Governo Regional de Apurimac-Peru. Tem experiência nas áreas de Nutrição, Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Nutrição Experimental e Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Propriedades funcionais e reológicas de isolados e concentrados protéicos, valor nutricional e funcional dos alimentos. (Texto informado pelo autor)