Possui graduação em Matemática Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001), mestrado em Mathematics pela The University Of New Mexico(2003) e doutorado em Mathematics pela The University Of New Mexico(2005). Atualmente é Professor Adjunto Nível 2 da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Revisor de periódico da TEMA. Tendências em Matemática Aplicada e Computacional e Revisor de projeto de fomento do Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mimetic Methods, Absorbing Boundary Conditions, Finite Volume, High order, Finite Differences e Numerical Analysis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)