Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas(1999), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas(2002) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Pecuária pela Escola Técnica Agrícola Dom João Simplício Alves de Carvalho(1992). Atualmente é Sócio da Piscicultura Água Viva. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Rhamdia, Tanque-rede, Produção Intensiva, Jundiá, Piscicultura e Aquicultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)