Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Marília (2005) e mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente doutoranda da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Técnicas de biologia molecular aplicadas ao diagnóstico e pesquisa, na área de imunohematologia e biologia molecular de grupos sanguíneos. Atua principlamente em genotipagem e biologia molecular de grupos sanguíneos eritrocitários, imunohematologia na prática clínica, grupos sanguíneos e doenças. (Texto informado pelo autor)