Graduação em Fisioterapia (Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC). Especialista em Neurociências (Pontífica Universidade Católica do Paraná PUCPR). Mestre em Ciências da Saúde (Universidade do Extremo Sul Catarinense). Linha de Pesquisa: Neurotoxicidade Pré-Natal. Atualmente é Professora vínculo temporário do Curso de Graduação em Fisioterapia da Universidade Federal de Santa Catarina Brasil. Linhas de Pesquisa: Neurotoxicidade, Desenvolvimento Neurológico Pré-Natal, Distúrbios Comportamentais e Fisioterapia Neurológica Pediátrica. (Texto informado pelo autor)