possui graduação em Pedagogia, habilitação no anos iniciais pela Universidade Federal de Santa Maria (2002), especialização em Alfabetização e letramento pela UFRGS (2012) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) na linha de currículo e práticas escolares. Foi professora substituta da Universidade Federal de Santa Maria, ministrando atividades para o curso de pedagogia orientação do estágio supervisionado em educação infantil. Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos anos iniciais e educação infantil, atuando, principalmente, nos seguintes temas: formação de professores, avaliação, práticas pedagógicas, organização escolar, currículo, estágio supervisionada na educação infantil e lúdico na aprendizagem. Atualmente, trabalha na Rede Municipal de Ensino do Municícipio de São Leopoldo RS. (Texto informado pelo autor)