Daiane dos Santos Beiersdorf é acadêmica do Curso de Pedagogia na Universidade Federal do Rio Grande FURG e membro do Núcleo de Estudos em Epistemologia e Educação em Ciências (CNPq/FURG), na linha de pesquisa Processos de Ensino e de Aprendizagem na Educação em Ciências atuando principalmente nos seguintes temas: práticas educativas, ensino de matemática nas séries iniciais. Bolsista de iniciação científica da CAPES, financiado pelo CAPES E INEP. Tem interesse em atividades de extensão para popularização e divulgação de Ciência e Tecnologia e de pesquisa em Ensino de Matemática e Ciências para anos iniciais do Ensino Fundamental. Atua como professora da rede municipal de ensino desde o ano de 2008. (Texto informado pelo autor)