Possui Graduação em Pedagogia Hab. Magistério do Ensino Médio pela FURG (2006) com ênfase nas disciplinas de Sociologia, Filosofia e Didática. E Mestre em Educação Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Educação ambiental da mesma Instituição, com a Dissertação "As Concepções educativas/ambientais e de desenvolvimento da Cidade do Rio Grande: Reflexões críticas sobre as políticas municipais. Possui experiência na educação infantil e anos iniciais, e especialmente no trabalho com Jovens e adultos (EJA) . Atualmente é efetiva da Escola Aprendizagem e Cidadania ASSPE, onde ministra aulas de Filosofia e Sociologia para o Ensino Médio Regular e EJA. Atua principalmente nos seguintes temas: educação, educação ambiental, cidade, políticas públicas. Na Universidade Federal do Rio Grande é Professora Substituta com a disciplina de Políticas Públicas da Educação (20h), e Coordenadora Pedagógica no Núcleo de Assistência Estudantil NAE (20h). (Texto informado pelo autor)