possui graduação em Letras Português Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005). Atualmente é professora titular da Fundação Educacional Encosta Inferior do Nordeste FACCAT e professora da Secretaria Municipal de Educação de Novo Hamburgo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente no seguinte tema: o trabalho com gêneros textuais. (Texto informado pelo autor)