Graduada em Terapia Ocupacional pelo Centro Universitário Metodista IPA, especialista em Educação Inclusiva pela PUCRS e mestre no curso de Design e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS com pesquisa na área da tecnologia assistiva. Atua como terapeuta ocupacional e professora em cursos e formações nos seguintes temas: EFL, Educação Inclusiva, Tecnologia Assistiva, Comunicação Aumentativa e Alternativa. É membro da ISAAC International Society for Augmentative and Alternative Communication. (Texto informado pelo autor)