Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição, linha de pesquisa em Saúde da população: políticas públicas para alimentação, Faculdade de Ciências Farmacêuticas FCF/UNESP Araraquara. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente do Centro Universitário de Araraquara/SP UNIARA (2011), na Linha de Pesquisa em Políticas Públicas e Desenvolvimento. Possui Graduação em Administração Pública pela Faculdade de Ciências e Letras FCL/UNESP Araraquara (2008). Atualmente, participa de grupos e projetos de pesquisa que tratam temas sobre políticas públicas para alimentação; desenvolvimento local e regional; avaliação de políticas públicas; programas de transferência de renda; segurança alimentar e nutricional. Trabalha com Orientação Social em Centros de Referência de Assistência Social/CRAS, em Araraquara. (Texto informado pelo autor)