Graduada em Educação Especial, Especialista em Gestão Educacional, Especialista em Educação Ambiental, Mestre em Educação e Mestre em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria. Desenvolve pesquisas na área de educação de surdos com ênfase nos temas: processos de significação cultural surda e produção de sujeitos surdos no contexto inclusivo . Participa do Grupo Interinstitucional de Pesquisa sobre Educação de Surdos (GIPES), do Grupo de pesquisa Diferença, Educação e Cultura (DEC) UFSM e do Grupo de Estudo e Pesquisa em Educação de Surdos- UFOPA, certificados pelo Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil CNPQ. Atualmente é professora do quadro permante da Universidade Federal do Oeste do Pará- UFOPA. (Texto informado pelo autor)