Possui graduação em Curso de Ciências: Licenciatura Plena em Biologia pelo Instituto Luterano de Ensino |Superior de Itumbiara (2006) e mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é estudante de doutorado da Universidade Federal de Uberlândia e estudante de mestrado da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: neonatos, sepse, utin, cvc e prevenção de infecções hospitalares. (Texto informado pelo autor)