Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Catarina, na área de Logística e Transportes. Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Especialista em Engenharia de Produção com ênfase em Logística pela Faculdade Paranaense FACCAR (2006). Graduada em Engenharia de Produção -Confecção Industrial pela Universidade Estadual de Maringá (2004). Atualmente é docente do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Estadual de Maringá. (Texto informado pelo autor)