Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande (2004), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é pesquisadora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e professor da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: simulation, plasticidade, reinforced concrete, finite element analysis e modelos coesivos. (Texto informado pelo autor)