Graduanda em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Atualmente é bolsista do Programa de Formação de Recursos Humanos em Geologia do Petróleo e Ciências Ambientais Aplicadas ao Setor de Petróleo Gás e de Biocombustíveis: PRH-05 , com o projeto "Análise do potencial de micro-organismos dos gêneros Lecytophora e Cryptococcus para a produção de biocombustíveis", junto ao Laboratório de Microbiologia, vinculado ao CEIS (Centro de Estudo de Insetos Socias), UNESP- Rio Claro, sob orientação do Prof. Dr. Fernando Carlos Pagnocca. (Texto informado pelo autor)