Doutoranda em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais (UDESC 2012), com área de concentração em Cerâmica com ênfase em Biomateriais, estudou a síntese e caracterização de biomateriais produzidos a partir de conchas calcárias fossilizadas para aplicações biomédicas. Também Engenheira de Materiais Universidade do Extremo Sul de Santa Catarina UNESC (2009). Foi aluna de Iniciação Científica durante o curso de graduação (2007-2009). Atualmente atua principalmente em temas de pesquisa sobre síntese, desenvolvimento e caracterização de pós nanoestruturados de fosfato de cálcio obtidos a partir de matérias primas naturais para aplicacões biomédicas. Os trabalhos em desenvolvimento vem gerando resultados importantes em nível de novas nanoestruturas, com caracteristicas diferenciadas de morfologia e área superficial. (Texto informado pelo autor)