Doutoranda em Engenharia Metalúrgica na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestre em Engenharia Cilvil e Tecnólogo em Gestão Ambiental ambos pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Técnica Química pela Fundação Liberato. Tem experiência na área de Gestão Ambiental, com ênfase em caracterização e reciclagem de resíduos sólidos, atuando em consultorias, cursos de extensão e treinamentos focados nos seguintes temas: reciclagem, resíduos sólidos, caracterização de materiais. Atualmente professora dos cursos de Gestão Ambiental e Engenharia Ambiental da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. (Texto informado pelo autor)