possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2003) com ênfase em Engenharia Biomédica e é reconhecido como Certified Quality Engineer (CQE) pela American Society for Quality (ASQ). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual de Maringá-UEM. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade e Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção. (Texto informado pelo autor)