Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Nacional de Colombia (1997) e Mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é estudante de doutorado na Universidade de São Paulo e Docente da Universidad Tecnológica de Pereira-Colômbia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em propriedades Mecânicas dos Metais e Ligas e particularmente aços inoxidáveis, atuando principalmente nos seguintes temas: teorías del desgaste, desgaste erosivo corrosivo, nitretação gasosa, aços inoxidáveis marténsiticos de alto nitrogênio, desgaste erosivo a seco e desgaste por cavitação. (Texto informado pelo autor)