possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é Coordenador do Curso de Direito da Faculdade Santa Lúcia, onde leciona Direito Civil e Antropologia Jurídica. Também ministra aulas de Legislação e Direito em Informática para o Curso de Sistemas de Informação e Perícia, Mediação e Arbitragem para o Curso de Ciências Contábeis, ambos da Faculdade Santa Lúcia. Coordena o Escritório Aplicado de Assistência Judiciária da Faculdade Santa Lúcia. Professor Adjunto da Faculdade Municipal Professor Franco Montoro. Tem experiência na área de Direito, como advogado e Professor Universitário com ênfase em Direito Civil e Direito do Consumidor. (Texto informado pelo autor)