Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica do Salvador (1984), graduação em Serviço Social pela Universidade Católica do Salvador (1980), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, ensino fundamental, tecnologias digitais, educação e representação social. (Texto informado pelo autor)