Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Consultora Internacional pelo MEC/FNDE/PNUD, junto ao Ministério da Educação de Moçambique desde Maio de 2012. Gestora do Projecto Piloto do Programa Nacional de Alimentação Escolar de Moçambique. Exerceu o cargo de assessora técnico educacional da Undime Nacional, onde, dentre os diversos trabalhos, fez parte da equipe de consultores responsável pela publicação Orientações ao Dirigente Municipal de Educação: fundamentos, políticas e práticas . Em 2007 atuou como consultora pelo Ministério da Educação/Unesco na área de Educação de Jovens e Adultos e, entre 2001 e 2012, prestou assessoria a municípios no estado do Rio Grande do Norte nas áreas de Educação e gestão do processo educativo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em gestão de projetos,formação de professores e Educação de Jovens e Adultos (EJA), atuando principalmente nos seguintes temas: EJA, educação, escola, alfabetização e leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)