Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo (2004), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dengue, marcadores moleculares de virulência, clones infecciosos e produção de antígenos recombinantes. Atualmente está como tecnologista associada ao ICC/Fiocruz-PR, onde atua na produção e desenvolvimento de kits diagnósticos para hantavirose e desenvolve projetos de pesquisa básica em virologia molecular de flavivírus. (Texto informado pelo autor)