Possui graduação em Pedagogia Administração Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994), graduação em Pedagogia Magistério das Matérias Pedagógicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Atuou como professora na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997-2008), Atualmente é professora titular Secretaria Municipal de Educação de Porto Alegre/RS. Tem experiência com Formação de Professores e em Educação Básica, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: direito e subjetividade-cidadã, interdisciplinaridade, pessoa com deficiência e administração escolar. (Texto informado pelo autor)