possui mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2005). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Soldagem, atuando principalmente nos seguintes temas: microdureza, aços api, microestrutura, carbono equivalente e metais de solda. Atuou como parecerista no PNLD2007. Coordena o Núcleo Campina Grande do Projeto Experimentoteca USPSCar. (Texto informado pelo autor)