Graduada em Farmácia pela UFC (1985), especialização em hematologia e hemoterapia (1986), especialização em Biologia Molecular (1996) e mestrado em Patologia pela UFC (2005). Atualmente professora auxiliar da Universidade de Fortaleza ministrando as disciplinas de hematologia clínica e estágio em análises clínicas. Membro da diretoria da Sociedade Brasileira de Análises Clínicas-Ceará, do biênio 2011/2012 e 2013 a 2014; Concursada da Secretária de Saúde do Ceará lotada no Laboratório Central de Saúde de Pública do Ceará(LACEN) como Farmacêutica no setor de Tisiologia. Foi professora substituta da UFC (2004-2005). Trabalhou no Centro de Hematologia e Hemoterapia do Ceará Hemoce (1986 2003) desenvolvendo atividades no laboratório de hematologia para o diagnóstico de doenças hematológicas. Trabalhou no Centro de Pesquisas em Doenças Hepato-renais do Ceará (1986 2008) onde executava exames de imunologia do transplante. Plantonista pela Central de Transplante (2000 a 2008). Foi Chefe do setor de Hematologia, Chefe do controle de Qualidade e Coordenadora Técnica do Laboratório de Patologia Clínica da UNIMED. Foi gestora da qualidade do LabPasteur Unidade Monte Klinikum (2005) e gestora do Núcleo Técnico Operacional e Núcleo Técnico Hospitalar do LabPasteur (2006-2010). Trabalhou no Laboratório Emilio Ribas (2011). Participou da comissão de análises clínicas do Conselho Regional do Ceará. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas e Toxicológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Imunologia do Transplante Renal, hematologia, hemoterapia, gestão em laboratório clínico e gestão do controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)