Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Alfenas (2005) e mestrado (2009) e doutorado (2012) em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas, além do MBA em Cosmetologia Experimental (2014) pelo IPUPO. Atualmente desenvolve pesquisa no Labiotec, IB/UNICAMP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em transdução de sinal, biologia molecular, ensaios microbiológicos e in vitro com linhagens celulares . (Texto informado pelo autor)