Possui graduação em Engenharia de Produção Agrícola pela Universidad Francisco de Paula Santander (2008), em Cúcuta, Colômbia. Mestre em Ciências na área de concentração de Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2011), sendo bolsista do CNPq. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfases em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle alternativo de doenças de plantas, utilização de macroalgas marinhas na agricultura, resistência genética, indução de resistência de plantas a patógeno e controle da ferrugem do feijoeiro. (Texto informado pelo autor)