Possui graduação em Licenciatura Plena Em Desenho e Artes Plástica pela Fundação Mineira de Arte Aleijadinho (1980), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Professora adjunta do Setor de Gravura do Depto. de Artes Plásticas da EBA UFMG .Coordendora do NECI (Nucleo de Estudos da Cultura do Impresso. Atualmente coordena no NECI dois sub-projetos: Arquelogia do Impresso: a construção do Livro no Acervo de Obras Raras da Biblioteca do Caraça e GRAMMA: Imagem, escrita, livro. Tem participado de várias exposições e Bienais de Gravura nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)