Possui graduação em Fisica pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Física de Plasma pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Física Nuclear pela Universidade de Saitama, Japão (1993). Atualmente é pesquisador visitante da Open University, Inglaterra, pesquisador colaborador do ITA/DCTA, Brasil, pesquisador colaborador GANIL, França e consultora SPDM, Brasil . Tem experiência na área de Física, com ênfase em Estrutura Nuclear. Recentemente tem atuado em projetos ligados a utilização de ferramentas computacionais no ensino à distância. (Texto informado pelo autor)