Daisy Janice Aguilar Netz concluiu o doutorado em Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Pr pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto-USP em 2004. Atualmente é Professora Colaboradora da Universidade do Vale do Itajaí. Publicou 5 artigos em periódicos especializados, 2 capítulos de livros e 24 trabalhos em anais de eventos. Participou de 16 eventos no Brasil. Orientou 19 trabalhos de conclusão de curso na área de Farmácia. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Entre 2005 e 2009 coordenou 4 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 9 projetos de pesquisa. Atua na área de Farmácia, com ênfase em Fármacos e Medicamentos e em Cosmetologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 24 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Quitosana, Bases dermocosméticas, Estabilidade, Estradiol, Hidroxiapatita, Lidocaína, PLGA, Idebenona, Sistemas de liberação de fármacos e Ternary systems. (Texto informado pelo autor)