Possui licenciatura e bacharelado em Educação Física (2003), licenciatura em Pedagogia (2005), especialização em musculação (2005), mestrado em Educação Física (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é aluna de pós doutorado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Fisiologia/Fisiologia do Esforço, com ênfase em adaptações agudas e crônicas produzidas pelo exercício físico, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes, hipertensão arterial e eixo ECA2/angiotensina-(1-7)/MAS. (Texto informado pelo autor)