Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1999) e mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2001). Atualmente é analista A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas, atuando principalmente na área de caracterização bioquímica de produtos vegetais, participando de diversos projetos de pesquisa relacionados. É Auditora Líder formada pela BVQI, em ISO 9001. Atualmente fazendo doutorado em Biotecnologia na Universidade Católica de Brasília, na área de biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)