Possui graduação em Física pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos(1987), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1994), doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1998), pós-doutorado pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(2001) e pós-doutorado pela University of Houston System(2005). Atualmente é Professor da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Borocarbides, Magnetism, Superconductivity, Mössbauer spectroscopy. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)