Bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973) e Doutorado em Matemática Aplicada Universitat Karlsruhe Alemanha (1979). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Matemática da Computação, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: intervalos, internet, ensino de matemática e cálculo numérico. Professor aposentado pela UFRGS(1996) e PUCRS(2012). Encontra-se atualmente atuando como voluntário no HSL Hospital São Lucas da PUCRS. (Texto informado pelo autor)