Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1992), especialização em Administracao de Cooperativas pelo Fundação Getúlio Vargas Matriz(2001), mestrado em Mestrado Profissional em Defesa Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa(2014) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Estasual Antonio Grohs(1985). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Defesa Sanitária Vegetal, Capacidade Fitossanitária, Avaliação Institucional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)