Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1967). Atualmente é médico patologista Secretaria de Saúde do Estado do Ceará e professor adjunto da Universidade Federal do Ceará. Livre Docente em Anatomia Patológica pela Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: Neoplasias, endometriose, doenças infecciosas, dengue, Helicobacter pylori, ética e ciência, bioética; Legista do Instituto Médico Legal do Ceara de 1969 a abril de 1970; Vice-Presidente do Centro Médico Cearense (AMB), 1986-1987; da Comissão Fiscal do Sindicato dos Médicos do Ceará, 1988; atualmente Secretário do Conselho Regional de Medicina do Estado do Ceará, tendo sido antes, além de conselheiro, tesoureiro, vice-presidente e presidente (1988-1993). (Texto informado pelo autor)