Professora Adjunta da Escola de Ciência da Informação da Universidade Federal de Minas Gerais. Doutora em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (PPGCI/UFMG-2011). Mestre em Ciência da Informação (PPGCI/UFMG-2005). Bacharel em Biblioteconomia (Escola de Biblioteconomia/UFMG-1991). Tem experiência na área de Ciência da Informação e Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: fontes de informação, cidadania, prática informacional, gestão da informação arquivística, memória e documentação, pesquisa cientifica, deontologia biblioteconômica, mercado de trabalho, formação e desenvolvimento de coleções. Ministra disciplinas sobre Recursos e Serviços de Informação. (Texto informado pelo autor)