Possui mestrado em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2003) e doutorado em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2008). Atualmente faz pos-doutorado pelo Departamento de Genetica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: expressão gênica, células precursoras hematopoéticas, células estromais mesenquimais e microRNAs. (Texto informado pelo autor)