Graduada em história pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), com Especialização em História do Brasil pela PUCRS(1989) e Mestrado em Literatura Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente trabalha como Coordenadora da Gestão Ambiental do Palácio Piratini Gabinete da Casa Civil/RS, desenvolvendo projetos nas áreas da educação ambiental e da gastronomia regional. Escultora, com formação em atelieres de diversos artistas (Francisco Stockinger, Gustavo Nakle, Cae Braga e Marli Araujo) e no Atelier Livre de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)