Dalila Sêni de Jesus possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2009) e Mestrado em Fitopatologia pela mesma instituição (2011). Tem experiência na área de Nematologia de plantas, atuando principalmente na taxonomia de fitonematoides. Iniciou o Doutorado em Fitopatologia pela UFV em 2011. Atualmente trabalha na caracterização morfológica e molecular de populações de Aphelenchoides besseyi associadas à forrageiras buscando desenvolver método de detecção molecular deste fitonematoide. (Texto informado pelo autor)