Trabalhou no Departamento de Engenharia- Projeto Mecânico da USIMEC- Usiminas Mecânicas de Minas Gerais S. A. (1977 a 1980), prestando serviços técnicos especializados em Projeto de Estruturas Metálicas, Desenho, Calculo, Detalhamento (1980 a a 1986), em Projetos para a Reformas e Manutenção Mecânica das Áreas de Produção da USIMINAS- Ipatinga -MG, pelas Empresas PROPLAN Engenharia de Projetos Industriais Ltda e Sociedade Construtora Esperança (Projetista). Realizou estágio Profissionalizante no Departamento de Controle de Qualidade, da empresa USIMEC- Usiminas Mecânicas de Minas Gerais S. A. (Jan a Dez de1982) , área de Inspeção e Recebimento de Materiais, especificações técnicas requeridas em Projetos para Soldas (testes e ensaios mecânicos, conforme normas ABNT PT 34 e 35, API, ASTM- A- 36, A-20, A-568, SAE, NTU, LR-AB, GL e BV). Graduou-se em Engenharia Industrial Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983,) mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e doutorado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2000). Concluiu o pós-doutorado no Departamento de Engenharia Civil Setor de Estradas da Universidade Federal de Viçosa, atuando nas seguintes áreas Recursos Florestais e Engenharia Florestal (melhoria da condições estruturais de estradas florestais e vicinais não pavimentadas com o uso de Resíduos Industriais- (i) Estudo em Laboratório e Campo do Comportamento Geotecnico e Mecânico de Pavimentos Flexíveis de Solos construidos com Misturas de Solo Melhorado Quimicamente (solo resíduos industriais, solo-aditivos químicos para estabilização (RBI, PAVIFORT, cimento e cal), (ii) Classificação Tecnológica de Solos e Resíduos Industriais para Fins Rodoviários, (iii) Elaboração e Execução de Trechos Experimentais para Avaliação do desempenho de camadas de base e reforço de sub-leito, construídas com solos melhorado com cimento, compactado, (iv) Acompanhamento da Construção e Realização de Ensaios Geotécnicos, para o Controle do Grau de Compactação de estradas. Participou do Convenio FUNARBE UFV- PM de Mariana MG (2011) Na Elaboração de Relatórios Técnicos para o Diagnóstico da Infraestrutura de Transporte com vistas ao planejamento e à racionalização dos serviços de manutenção a curto, médio e longo prazo. Realizando os seguintes Serviços Técnicos a) Levantamento da Estrutura Viária Rural do Município de Mariana-MG, b) Avaliação Funcional Subjetiva e Objetiva das Rodovias Rurais Não pavimentadas, c) Determinação do Índice de Condição das Rodovias Não Pavimentaras, d) Confecção de mapa atualizado da Malha Viária de Estradas Rurais do Município de Mariana- MG (mapa cartográfico e digital georreferenciamento). É revisora da Revista Árvore da Universidade Federal de Viçosa. Professora e Coordenadora dos Curso de Engenharia de Produção de Engenharia Ambiental da Universidade de Viçosa- FDV, (Agos 2013-2014) Professora de Manutenção Industrial (2013-2). Professora Professora de Manutenção Industrial e Introdução de Engenharia de Produção e Ambiental e Trabalho de Conclusão de Curso (2014-1). (Texto informado pelo autor)