Doutoranda em Estudos Interdisciplinares sobre Mulheres, Gênero e Feminismo, bolsista CAPES. Possui mestrado em Estudos Interdisciplinares sobre Mulheres, Gênero e Feminismo pela Universidade Federal da Bahia (2012) e graduação em Comunicação Social Jornalismo em Multimeios pela Universidade do Estado da Bahia (2009). Tem experiência em estudos referentes à Comunicação e Estudos de Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: mulheres, identidade, cinema brasileiro, representação, nordeste e relações de gênero. (Texto informado pelo autor)