Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2008). Mestrado em Engenharia Mecânica Área de concentração: Energia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2012). Atua na Engenharia Mecânica nas áreas de pesquisa e desenvolvimento de produto; projeto de parques eólicos. Como assunto de dissertação de mestrado, trabalhou na validação do uso de Dinâmica de Fluidos Computacional para avaliar o potencial eólico em terrenos complexos. Fez intercâmbio no Canadá. (Texto informado pelo autor)