Doutor em História das Ciências, das Técnicas e Epistemologia pelo programa HCTE-COPPE/UFRJ, com a tese: A Estereotomia; um aspecto da História das Técnicas utilizadas em Arquitetura no Brasil, até o século XIX; Professor Adjunto da UFRJ. Outros estudos: Graduação: Licenciatura Plena em Desenho e Plástica e História das Artes e das Arquiteturas. Pós Graduado em Cultura e Arte Barroca (Universidade Federal de Ouro Preto-1985). Atualmente lotado na Escola de Belas Artes/UFRJ (departamento BAR); também lecionou Arquitetura no Brasil 1 no Departamento de História e Teoria da FAU/UFRJ. Ex professor das disciplinas de Arquitetura no Brasil (em nível de pós-graduação) do Curso de História da Arte e da Arquitetura da PUC-Rio e da Pós Graduação em Arte Sacra das Faculdades de São Bento do Rio de Janeiro. Em nível de graduação, lecionou até 2010 nos departamentos de Arquitetura e Urbanismo e de Design da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e também nos departamentos de Design e Matemática da Universidade Estácio de Sá. Além das citadas fez carreira docente nos Cursos de Arquitetura e Urbanismo das Universidades Santa Úrsula e também Gama Filho do Rio de Janeiro, onde também atuou como diretor. Possui larga experiência no ensino de diversas disciplinas tais como História da Arquitetura no Brasil, História das Artes, Perspectivas, da Geometria Descritiva (Desenho Projetivo em geral), e Desenho Geométrico-plano. Atuou como coordenador e professor do Curso de Arquitetura no Brasil, módulos 1 (Arq. Colonial) e módulo 2 (século XIX), na PUC-Rio. Carreira docente: USU, UGF (diretor na Arquitetura e Urbanismo), Bennett, UNESA, Faculdades de São Bento do Rio de Janeiro, PUC-Rio e UFRJ. Muito experiente no ensino da História da Arquitetura no Brasil, História das Artes, das Perspectivas, da Geometria Descritiva (Desenho Projetivo em geral) e Desenho Geométrico-plano. Área de Pesquisa: a Estereotomia na Arquitetura Brasileira. Durante toda a vida profissional atuou em administração acadêmica, como Coordenador, Chefe de Departamento e Diretor. Atualmente é professor da EBA/UFRJ, onde está atuando como Diretor Adjunto de Graduação; também leciona a disciplina "A Arte da Arquitetura no Brasil Colônia: materialidades e modelos artísticos" no Programa de Pós Graduação em Artes Visuais PPGAV da EBA/UFRJ (Texto informado pelo autor)