Dalton Luiz Dallazem concluiu o doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná em 2003. Atualmente é Professor Adjunto I da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Advogado Dallazem Dalton Luiz. Publicou 23 artigos em periódicos especializados. Possui 4 capítulos de livros e 1 livro publicados. Participou de 19 eventos no Brasil. Orientou 9 trabalhos de conclusão de curso na área de Direito. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Constitucional, Contribuição Social, Controle de Constitucionalidade, Inativos, Princípios Tributários e Tributário. (Texto informado pelo autor)