Dalton Matsuo Tavares possui uma formação multidisciplinar como principal característica. É Doutor em Engenharia Mecânica, área de concentração de dinâmica das máquinas e sistemas, pela Escola de Engenharia de São Carlos, na Universidade de São Paulo, no laboratório de Engenharia Mecatrônica (EESC/USP 2010). Sua formação inclui o desenvolvimento de pesquisas voltadas a área de robótica, padrões de comunicação industrial e plataformas de controle abertas, voltadas à integração padronizada de dispositivos em ambientes de produção. É Bacharel em Ciência da Computação pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas, na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IBILCE/Unesp 1999) e mestre em Ciências da Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (ICMC/USP 2002). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Operacionais e Segurança de Redes, atuando principalmente em sistemas operacionais, segurança computacional, segurança de redes, agentes móveis, captura de pacotes (sniffing) e sistemas detectores de intrusão (SDIs). (Texto informado pelo autor)