Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Católica de Administração e Economia (1997) e em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1998) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é gerente administrativo da Agropecuária Pavarina. Atua também como docente do curso de Gestão Empresarial na Faculdade de Tecnologia de Catanduva e em diferentes cursos de Tecnólogo de Nível Superior da Fatec Taquaritinga. Tem experiência na área de Economia e Gestão do Agronegócio, atuando principalmente nos seguintes temas: administração de empresas, assessoria administrativa, análise de safra, comercialização agrícola, planejamento e análise de projetos agropecuparios, financiamentos e crédito agrícola. (Texto informado pelo autor)