Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1991) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993). Atualmente é diretor Dalton Luiz Rech Vidor ME e professor titular da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrônica de potência, chaveamento em alta freqüência, medidas elétricas, controle e comando de conversores e alto fator de potência. Além da docência, atua na realização de equipamentos especiais sob encomenda, em especial na produção de sistemas automáticos para testes de medidores de energia , dispositivos de testes de equipamentos e equipamentos para laboratórios de calibração. (Texto informado pelo autor)