Engenheiro Agrônomo formado na Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) 2012/1 com formação complementar na Universidade Federal de Viçosa (2011/1). Durante o período da graduação foi bolsista no programa institucional de iniciação científica PIBIC/CNPq-UFRA (2009-2012) , onde os projetos de pesquisa desenvolvidos foram referentes à área de bioquímica e fisiologia de plantas nativa da região Amazônica e grandes culturas, avaliando o desenvolvimento de mecanismos antioxidantes induzidos por fatores abióticos e bióticos, que afetam o metabolismo e/ou desenvolvimento das plantas. Atualmente mestrando do programa de pós-graduação em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) sob orientação do Dr. Wagner L. Araújo. O projeto de pesquisa está relacionando com alterações moleculares (expressão gênica )e metabólicas (alteração no fenótipo) de plantas superiores exposta a diferentes concentrações de selênio (Projeto financiado pelo CNPQ/CAPES). (Texto informado pelo autor)