Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Institudo de estudos da Criança IEC- Universidade do Minho (2009). Desde 1987 é professor da carreira EBTT da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, vice-presidente da ASSOCIAÇÃO DE VOLEIBOL DO PARANÁ e coordenador de curso de educação física da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência em profissional na área da Educação Física, tendo seu foco de pesquisa no mestrado e doutorado em formação profissional em educação física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, empreendedorismo, aprendizagem e atividade física. (Texto informado pelo autor)