Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro Coppead (1973) e doutorado em Ciências Contábeis University of London (1985). Atualmente é professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, lotado na Faculdade de Ciências Econômicas FCE-UERJ). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira e Finanças. Foi vice-diretor da FCE-UERJ no período de abril de 2004 a julho de 2006 e diretor no período de julho de 2006 a fevereiro de 2012. (Texto informado pelo autor)