Graduada em Educação Física (licenciatura plena) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981) e mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atuou como Professor 1 na Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro (aposentada em 2008) e como professora do curso de Graduação em Educação Física da UNIGRANRIO (2003 2005). Em março de 2012 aposentou-se na função de Professor de Ensino Básico Técnico e Tecnológico no Instituto Nacional de Educação de Surdos (INES) e, atualmente, atua como professor visitante no Curso de Pós-Graduação em Educação Fisica Escolar da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Tem experiência nas áreas de Educação Física e Educação Especial, com ênfase em Educação Física Escolar, Ginástica Ritmica, surdez, atividade física para pessoas com deficiências e inclusão educacional. (Texto informado pelo autor)