Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá(1987), especialização em Coordenação Pedagógica Supervisão Escolar pela Universidade Estadual de Maringá(2003), especialização em Pré-Escola e Metodologia das Séries Iniciais pelo Fundação Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Mandaguari(1995), especialização em Especialização em Educação à distância pela Universidade Estadual de Maringá(2009), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá(2008) e curso-tecnico-profissionalizante em Magistério do Ensino de 2 Grau pelo Governo do Estado do Paraná(1984). Atualmente é Tutoria da Universidade Estadual de Maringá, Técnico da Prefeitura Municipal de Marialva e Professor do Associação Educacional São José. Atuando principalmente nos seguintes temas:descendentes de japoneses, identidades culturais, educação escolar, multi/interculturalidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)