Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1995), Especialização em Língua Portuguesa (UFPB 1996) e Mestrado em Letras, também pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Atualmente, é Professora Mestra C DE, da Universidade Estadual da Paraíba, estando afastada de suas atividades para cursar o Doutorado no Programa de Pós-graduação em Linguística (PROLING), na Universidade Federal da Paraíba-Campus I. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Gramática Discursivo-Funcional, Teoria e Análise Lingüística, Morfossintaxe, Semântica e Pragmática e Letramento Digital. (Texto informado pelo autor)