possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1981) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e controle da produção, manufatura enxuta e suas ferramentas, jogos educacionais. (Texto informado pelo autor)