possui graduação em Farmacia Bioquimica pela Universidade Federal do Paraná (1973), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1984) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: triticale, acanthoscelides obtectus, inibidores de amilase, amilases. (Texto informado pelo autor)