Possui graduação em Engenharia Egronômica pela Universidade Federal do Espírito Santo(1980), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras(1984) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1997). Atualmente é Pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caju, Crescimento de fruto, embriologia, anatomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)