Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1978), Mestrado em Agronomia (Física do Ambiente Agrícola) pela Universidade de São Paulo (1980) e Doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Ciências Agronômicas de Botucatu-SP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: evapotranspiração, balanço hídrico, demanda de água, coeficiente de cultivo e radiação solar. (Texto informado pelo autor)