Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Castelo Branco (2009) e em Administração com Habilitação em Comércio Exterior pela Fundação de Estudos Sociais do Paraná (1994). É especialista em Educação, Meio Ambiente e Desenvolvimento pela UFPR (2004) e Mestra em Educação, pela UFPR(2012). Atua como orientadora pedagógica para a Educação Ambiental da Prefeitura Municipal de Colombo, na elaboração e implantação de projetos para a Educação Ambiental e formação de professores. (Texto informado pelo autor)