Possui Graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade Potiguar (2000), Especialização em Docência no Ensino Superior pela Universidade Castelo Branco (2007) e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). É professora e membro do Núcleo Docente Estruturante do curso de Comunicação Social Publicidade e Propaganda da Estácio Fatern Faculdade Estácio do Rio Grande do Norte. Foi professora e coordenadora do curso de Comunicação Social Publicidade e Propaganda da Faculdade Natalense de Ensino e Cultura Fanec. Tem experiência nas áreas de Comunicação (Publicidade e Propaganda) e Ciências Sociais, com ênfase em Cultura e Representações. Atua principalmente nos seguintes temas: propaganda, publicidade, planejamento de comunicação, mídia, consumo, marketing, cultura e docência no ensino superior. (Texto informado pelo autor)