possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Adventista de Enfermagem (1976), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor pesquisador da Universidade Federal de Santa Catarina e professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidado em enfermagem, cliente operado e família, adolescente e criança vítima de violência doméstica. (Texto informado pelo autor)