Nutricionista formado na Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, turma 2009/1. Trabalho com pesquisa em Saúde Coletiva, no Departamento de Saúde Pública UFSC, orientado pelo Profº Rodrigo Otávio Moretti Pires desde 2009. Trabalhou como voluntário com pesquisa em Nutrição Clínica, no Departamento de Nutrição UFSC, orientado pelo Profº Erasmo Benício Santos de Moraes Trindade, de 2010 a 2012. Assessor de Marketing da Empresa Junior de Consultoria em Nutrição Nutri Jr. gestão 2010. Monitor da matéria de Desenvolvimento da Comunidade, 2010/1 do curso de Nutrição. Bolsista PIBIC/Cnpq 2010/2 2011/1 e 2011/2 2012/1. Membro do corpo editorial da revista Saúde Transformação Social. (Texto informado pelo autor)