Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de Caxias do Sul (1977) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na saúde do adulto e idoso, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, prevenção, enfermeiro e envelhecimento. Líder do Grupo de Estudos e Pesquisas em Bioética e Cuidado Humano GEPEBICH Universidade de Passo Fundo RS. Desenvolve pesquisas em doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)