Possui graduação em Pedagogia pela Associação Educativa Evangélica (1979),especialização em educação pela Universidade Federal de Goiás(1988), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003). É professora de Estágio, Didática e Formação de professores da Faculdade de Educação e do Programa de Mestrado em Educação em Ciências e Matemática da Universidade Federal de Goiás. Atualmente é Coordenadora de Área do Projeto PIBID Interdisciplinar (Pedagogia, Geografia, Ciências Biológicas) Campus Goiânia / UFG . Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, ensino-aprendizagem e avaliação no ensino superior. (Texto informado pelo autor)