Possui Licenciatura em História pela Fundação Educacional de Ituiutaba (1986), mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em História Social, também pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). É professora adjunto da Universidade Federal de Uberlândia/Faculdade de Ciências Integradas do Pontal/Campus Pontal desde 2006. Tem experiência na área de História, com ênfase em Metodologia da Pesquisa Histórica e atua principalmente nos seguintes temas: Cultura, Experiência, História Oral, Memória, Patrimônio e História Regional e Local. (Texto informado pelo autor)