Possui graduação em Farmácia e Bioquímica hab. Indústria pela Universidade Federal de Ouro Preto (1986), mestrado e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993 e 1999). É professora associada na Universidade de Brasilia (UnB) e credenciada em 2 Programas de Pós-Graduação (Ciências Farmacêuticas e Ciências da Saúde), com colaboração com pesquisadores de diversas universidades brasileiras. Atualmente é representante da Society of Pharmaceutical Education Research (SPER) no Brasil e participa de câmara técnica da Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal (FAP-DF). Atua em Comissões Editoriais de diversos periódicos científicos. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoquimica, atividades biológicas, etnofarmacologia, regulação de medicamentos fitoterápicos. (Texto informado pelo autor)