Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2000), residência em clínica e cirurgia em pequenos animais com concentração em neurologia e neurocirurgia na Universiadade Federal de Viçosa (2001), Mestrado pela mesma Universidade (2003). Tem experiência na área acadêmica, participou de cursos nos Estados Unidos e Europa. Durante 3 anos foi diretora e cirurgiã-chefe do maior centro de medicina veterinária do centro-oeste do Brasil. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Neurologia e Ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz óssea desmineralizada, medula óssea autógena, autoenxerto, aloenxerto, artrodese, descompressão medular, discopatias. Além de sua dedicação à neurociência animal é também preocupada e dedicada à causas sociais, sendo pioneira no Brasil do projeto de cães-terapeutas com idosos com a doença de Alzheimer desenvolvido no Centro de Medicina do Idoso no Hospital Universitário da Universidade de Brasília UnB (Texto informado pelo autor)