Graduada em Comunicação Social/Jornalismo pelo Centro Universitário de Maringá (CESUMAR). Graduanda em Teologia pelo Instituto e Seminário Bíblico de Londrina (ISBL) Campus Maringá. Participou do Programa de Bolsas de Iniciação Científica do Cesumar nos anos de 2006 a 2007. Desenvolveu pesquisa de conclusão de curso na área de Sociologia Urbana, dentro dos temas planejamento urbano, políticas públicas e segregação. Tem textos jornalísticos e algumas crônicas publicadas no Jornal on-line "Matéria Prima". Participou nos anos de 2007 e 2008 do projeto Megafone, idealizado pelo Cesumar e pela Rádio CBN Maringá. Produziu, reportagens, edição e apresentação de programas jornalísticos na Rádio Universitária Cesumar FM. (Texto informado pelo autor)