Médica Veterinária formada pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) e Mestre em Ciências Veterinárias pela mesma instituição (PPGCV-UFPR). Possui experiência na área de Produção Animal, com ênfase para a ovino e caprinocultura. Desenvolveu trabalhos vinculados à pesquisa de doenças parasitárias de equídeos e ruminantes. Tem atuado na área de Patologia Clínica Veterinária, com estudos sobre hematologia e bioquímica clínica (incluindo o perfil metabólico) de ruminantes. (Texto informado pelo autor)