Doutora em Ciencias da Saúde; Mestre em Enfermagem Pediatrica, Graduada em Enfermagem com Habilitação em Saúde Publica pela Universidade Federal de São Paulo e Especialista em Saúde Publica pela Faculdade de Saúde Publica da USP. Atualmente é Professora Titular da Faculdade de Enfermagem da Universidade de Santo Amaro. Consultora em saúde no contexto da educação infantil (creches e pré-escolas), saúde escolar. Tem experiência na área de saúde coletiva, com ênfase em cuidado a criança em contexto comunitário, educação e vigilancia a saúde. (Texto informado pelo autor)