Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Atualmente é enfermeira do Serviço de Atendimento Móvel às Urgências da Secretaria do Estado de Saúde de Mato Grosso, e consultora em aleitamento materno SOS Amamentação Clínica Especializada, no município de Cuiabá MT. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Urgência e Emergência, e Enfermagem Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: Assistencia em situações de urgência e emergência; Pré-Natal ; Aleitamento Materno. (Texto informado pelo autor)