Doutoranda em Arte e Cultura Contemporânea na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Mestre em Antropologia Social (2010) e Bacharel em Ciências Sociais (2007) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul/UFRGS. É pesquisadora associada ao Núcleo de Antropologia das Sociedades Indígenas e Tradicionais NIT/UFRGS, atuou como consultora em Antropologia junto ao Departamento de Patrimônio Imaterial/IPHAN no acompanhamento e avaliação da política de patrimônio imaterial junto a povos indígenas. Tem experiência nas áreas de Educação, Patrimônio e Arte Indígena. (Texto informado pelo autor)