Psicólogo graduado na Universidad Nacional de Rosario Argentina (UNR, 1992), com diploma de formação de psicólogo revalidado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ, 2011). É mestre (2002) e doutor (2008) em Psicologia Clínica pelo Núcleo de Estudos e Pesquisas da Subjetividade Programa de Estudos Pós-Graduados em Psicologia Clínica da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Psicanalista e supervisor clínico, também se desempenha como tradutor na interface português/espanhol, como editor e como revisor. Responsável pelo sites em espanhol da Revista Pesquisa FAPESP e da Agência FAPESP. Pesquisa e trabalha no campo da geração, os impasses e as variações das subjetividades nas relações humanas e destas com as tecnologias da comunicação e da informação. Tem experiência nas áreas de clínica psicanalítica, tradução, difusão científica e tecnológica, tradução literária e de crítica de artes, comunicação e educação, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica psicanalítica, traduzibilidade, estilo e linguagem, complexidade, crítica de artes, redes, tecnologias da informação e da comunicação, divulgação científica. (Texto informado pelo autor)