Possui mestrado em Geografia Universite Rennes 2 Haute Bretagne (2005) e doutorado em Geografia Universite Rennes 2 Haute Bretagne (2009). Tem experiência na área de Sensoriamento Remoto com ênfase no estudo da agricultura e da biodiversidade na Amazonia e no Cerrado brasileiro. Estudo a contribuição das ontologias para guiar o processamento de imagens de satélites, sobretudo em abordagem orientada-objeto. Trabalha como pos-doutorando ha 3 anos no IRD (Institut de Recherche pour le Développement) na França. (Texto informado pelo autor)