Possui graduação em Biologia pela Universidade do Estado da Bahia (2008), com experiência em Zoologia, Genética e Paleobiologia. Mestre em Ciência Animal no Trópicos pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Atualmente Doutorando em Ciência Animal nos trópicos pela UFBA, trabalhando nas áreas de imunologia, epidemiologia e imunodiagnóstico. Tem experiência na área de Imunologia atuando principalmente nos seguintes temas: Corynebacterium pseudotuberculosis, Virus de Maedi-Visna, Brucella sp., Imunodiagnostico. (Texto informado pelo autor)