Engenheiro Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1976); MSc. em Ciências Florestais pela UFV-DEF (1993) área de concentração em manejo de florestas tropicais; DSc em Agronomia (Produção Vegetal) pela UNESP-FCAV (2007) área de concentração em sistemas agrossilviculturais. Pesquisador do Centro de Pesquisas do Cacau da CEPLAC-MAPA . Professor Adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC-DCAA). Professor de Engenharia Ambiental da Faculdade de Tecnologia e Ciência FTC Itabuna BA. Assessor Técnico da Central Nacional dos Produtores de Cacau CNPC e do Centro de Desenvolvimento Agroambiental e Cidadania CDAC. Experiência em manejo, recuperação, conservação e uso de florestas tropicais; gestão, planejamento e educação ambiental; recuperação de áreas degradadas e sistemas agrossilviculturais. Atua principalmente nos temas: sistema cacau-cabruca; sistemas agrossilviculturais (aroflorestais); silvicultura resgate e conservação produtiva de espécies arbóreas nativas. (Texto informado pelo autor)