Dandara Ramos é psicóloga, Mestre em Psicologia Social pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Saúde Coletiva no Instituto de Medicina Social da UERJ, na área de Epidemiologia, sob orientação do Professor Paulo Nadanovsky e coorientação da Professora Maria Lucia Seidl-de-Moura. É colaboradora do grupo de pesquisa Interação Social e Desenvolvimento desde 2007, onde iniciou seus estudos sobre a temática Desconto do futuro. Em sua tese de doutorado, investiga as relações entre o Desconto do Futuro, as estratégias reprodutivas de Jovens moradores e não moradores de favelas e o fenômeno da gravidez na adolescência. Tem interesse em estudos com jovens em contextos socioculturais distintos e psicologia sociocultural e evolucionista. (Texto informado pelo autor)