Mestranda no Programa de Pós-Graduação em Modelos de Decisão e Saúde, localizado no CCEN da UFPB, sob orientação dos Professores Dr. Josemberg Andrade e Dr. Ronei de Moraes. Graduada em Psicologia, também pela Universidade Federal da Paraíba, com ênfase em Saúde Mental e Psicologia do Trabalho. Tem experiência na área de consultoria, pesquisa e extensão, especialmente em estudos psicométricos na área de Personalidade, Saúde Mental e Psicologia do Trabalho e Organizacional. É vinculada ao grupo de Pesquisa em Avaliação e Medidas Psicológicas da UFPB, coordenado pelo Professor Dr. Josemberg Moura de Andrade e participa como colaboradora voluntária do Grupo de Pesquisa em Psicologia Organizacional do Instituto de Psicologia da UnB, coordenado pelo Professor Dr. Jairo Eduardo Borges-Andrade. (Texto informado pelo autor)