Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2013). Tem experiência na área de consultoria empresarial onde atua como Agente de Orientação empresarial no Programa Nacional do Sebrae , Negocio a Negocio, que tem como objetivo orientar empreendedores individuais e microempresas na qualificação de gestão. Foi estagiária da Caixa econômica federal por quase dois anos onde executou as seguintes tarefas: Cadastramento novas contas, consultar arquivos, montar processos, receber, expelir e fazer triagem para correspondência, atendimento ao público alvo da Pessoa Física, venda de produtos, cobrança ,orientar clientes e prestar esclarecimento sobre os serviços bancários, entre outros. Atuou também como terceirizada durante 1 ano ainda na Caixa Econômica Federal ( Ag, Ibiapaba) apos o fim do estágio e executava as seguintes tarefas: Tratamento de envelopes e malotes contendo documentos para pagamento e espécie em dinheiro, autenticação de boletos, conferência e cálculo de juros e desconto, conferência e arquivamento de relatórios. Trabalhou em uma concessionária como assistente administrativa e financeira e tinha como principais atividades : Manuseio de contas a pagar e receber, arquivamentos de relatórios, controle de automóveis e combustíveis de vendedores, controle e compra do consumo de material interno, baixa de títulos de cobrança, identificação e baixa de créditos em extratos bancários. Durante o ano de 2011 a 2013 foi também estagiaria do Sebrae ( em Tiangua) onde executou as seguintes tarefas: : Arquivamento , montagem e consulta de relatórios , lançamento de consultorias , curso , palestras da instituições , auxilio aos técnicos entre outras atividades. (Texto informado pelo autor)