Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é aluno de mestrado do Programa de Engenharia de Sistemas e Computação da COPPE/UFRJ. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com ênfase nos temas: Aprendizado de Máquina, Processamento de Linguagem Natural e Engenharia de Software. Assuntos de interesse: Inteligência Artificial, Computação Paralela, Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)