Doutor em Literatura, área de concentração teoria literária, pela Universidade Federal de Santa Catarina e Doutor em Letras e Ciências Humanas pela Université de Paris X Nanterre França (dupla titulação-2006). Curso de Aperfeiçoamento em FLE na Université de Grenoble/Stendhal França (2003). Mestre em Literatura, área de concentração teoria literária, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Graduado em francês e português com dupla licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Professor da ASSESC Faculdades Integradas ASSESC nos Cursos de Administração, Ciências Contábeis, Gastronomia e Mídia Eletrônica (de 2008 até presente data). Professor substituto de Francês do DLLE Universidade Federal de Santa Catarina (2009-2011). Professor da Faculdade Estácio de Sá do curso de comunicação social jornalismo e publicidade (de 2006 à 2008). Professor de frances do curso extra-curricular (1998 à 2002). Professor de francês da Aliança Francesa (de 1993 a 2007) Rio de Janeiro e Florianópolis. Desenvolve projetos de pesquisa no campo dos estudos literários (na interlocução teoria literária, literatura comparada, psicanálise e filosofia) com enfase nos seguintes temas: autobiografias, memórias, testemunhos e narrativas contemporâneas (notadamente brasileiras, latino-americanas, francesas e de expressão francesa). (Texto informado pelo autor)