Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (2003) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Patologia Tropical da Universidade Federal do Amazonas (2010). Atualmente atua na Sala de Análise de Situação de Saúde da Fundação de Vigilância em Saúde do Estado do Amazonas. Possui experiência como coordenador de projetos operacionais de avaliação de produtos e serviços voltados à saúde pública, desenvolvidos em parceria com empresas privadas (BASF e Verstergaard Frandsen) e entidades internacionais (OPAS e USAID). É professor em diferentes cursos de graduação da área de ciências biológicas na Universidade Paulista (UNIP) e na Faculdade Literatus (UNICEL). Tem experiência na área de Genética Molecular, Imunologia Celular e Aplicada, Epidemiologia e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)