Bacharel em Oceanografia (UFPR) e mestrando em Geofisica (UFF). Desde 2009 trabalho na área offshore, como Surveyor, realizando levantamentos geofísicos, oceanográficos e de monitoramento ambiental, assim como também no suporte a atividades de construção submarina. Além disso, tenho experiência em Ecologia Marinha e Estatística de Dados Ecológicos. Durante a graduação, trabalhei no Laboratório de Bentos (Centro de Estudos do Mar UFPR), onde participei de inúmeros projetos de pesquisa, Monitoramentos Ambientais e Estudos de Impactos Ambientais. Eu também atuei como Diretor de Marketing da MARIS Empresa Júnior de Ciências do Mar, Assistente de Projetos na MarBrasil ONG. (Texto informado pelo autor)