Mestre em Ecologia pelo Instituto de Biociências na Universidade de São Paulo sob orientação do Dr. Glauco Machado. Durante o mestrado desenvolveu projeto que resultou em uma proposta filogenética para as subfamílias de Gonyleptidae (Arachnida: Opiliones) baseada somente em caracteres comportamentais, ecológicos e químicos, além da definição de diversas sinapomorfias comportamentais inéditas o grupo. Possuí experiência em observação comportamental de artrópodes, filogenias e método comparativo. Possui experiência com Manejo Integrado de Pragas, principalmente pragas de grãos armazenados (insetos) e identificação de coleópteros de importância econômica. Desenvolveu projeto de Iniciação Científica, com apoio financeiro de bolsa PIBIC (CNPq 2006 2007), resultando na descrição de uma nova espécie de curculionídio, redefinição de um gênero e atualização da distribuição geográfica de uma espécie. Atualmente trabalha como consultor ambiental, atuando na coleta de insetos em geral e identificação de coleópteros. É fascinado por questões ecológicas em um contexto evolutivo, assunto que será tema do doutorado e, possivelmente, principal linha de pesquisa futura. Tem facilidade em aprender linguagens de programação, com ênfase no ambiente R. (Texto informado pelo autor)