Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1980), especialização em Cirurgia Crânio-Facial pela Universitat Tuebingen (Eberhard-Karls)(1985), especialização em Medicina do Trabalho pelo Sindicato dos Médicos do Estado do Paraná(1981), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Conselheiro Zacarias(1964), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santa Maria(1971), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santa Maria(1974), residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1983) e residencia-medicapela Hospital da Cruz Vermelha do Paraná(1983). Atualmente é funcionário do Centro Avançado de Otorrinolaringologia, professor titular da Hospital Angelina Caron e Médico Otorrinolaringologista da Hospital São Lucas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)