Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e Mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Atualmente é professora do Instituto Federal do Triangulo Mineiro das disciplinas de Língua Portuguesa e Inglesa e Coordenadora dos Núcleos de Pesquisa e Extensão. Já atuou como coordenadora do Curso de Letras FaculdadeTecsoma e professora na mesma Instituição; professora do Instituto Luterano de Ensino Superior de Itumbiara-ILES ULBRA e professora substituta da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística, Lingua Portuguesa, Práticas Pedagógicas e Língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)