possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Amazonas (1994), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) [Esalq] pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) [Esalq] pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente, é professor adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nas seguintes linhas da olericultura: hortaliças tradicionais, produção e tecnologia de sementes, propagação vegetativa, produção de mudas e agricultura urbana. (Texto informado pelo autor)