Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2003), e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela UFV (2013). Atualmente é professora e pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, no Instituto de Laticínios Cândido Tostes. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, físico-química do leite e derivados, proteínas em leite e derivados e tecnologia de laticínios. (Texto informado pelo autor)