Atualmente é graduando da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. Atualmente integrante do GPTDM Grupo de Pesquisa sobre Tomada de Decisão Multicritério, dedica-se na área de pesquisa sobre Tomada de Decisão Multi critério, Métodos Analíticos e IA. E atua como voluntário no Laboratório de Desenvolvimento de Software LADES. Além de dedica-se na criação de modelos tridimensionais voltados para o auxilio do ensino de Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)