Mestre em Educação e graduado em Filosofia pela Universidade Federal do Maranhão. Foi Bolsista de Iniciação Científica, patrocinado pelo CNPq. Foi professor Substituto na UFMA, trabalhando junto ao Departamento de Filosofia. Foi professor departamento do Curso de Direito da Universidade CEUMA, ministrando a disciplina Filosofia do Direito. Foi professor da Faculdade Atenas Maranhense, atuando em diversos departamentos, ministrando a disciplina Filosofia e Ética. Foi professor Substituto da Universidade Estadual do Maranhão. Atualmente é professor assistente da UFMA, atuando no Campus de Pinheiro. Pesquisador da Filosofia kantiana, especialmente a teoria estética. Atualmente desenvolve estudos no campo da Teoria Crítica e Escola de Frankfurt. Realiza pesquisa sobre a relação entre Filosofia e Literatura a partir das categorias marxistas. Coordena o Grupo de Estudo "Filosofia e Literatura: uma análise do materialismo histórico dialético a partir de textos literários". (Texto informado pelo autor)