possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Medicina Veterinária pela mesma Universidade (2001) e doutorado em Fisiologia pela Faculdade de Medicina da USP de Ribeirão Preto (2006). Concluiu estágio pós-doutoral na Universidade de Iowa (2006-2009), Estados Unidos. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, tendo realizado estudos in vitro de visualização confocal das variações nas concentrações intracelulares de cálcio e produção de espécies reativas de oxigênio em neurônios prosencefálicos. Estuda mecanismos neuroendócrinos e comportamentais de regulação da ingestão de sal, água e alimento, com foco no papel regulatório de áreas encefálicas no controle do equilibrio hidroeletrolítico e da função cardiovascular. Atualmente investiga as repercussões da carência de hormônios da tireóide durante a gestação nas funções fisiológicas da prole. É professor Adjunto II no Departamento de Fisiologia, do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Federal de Sergipe. Coordena o programa de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas da UFS em níveis de Mestrado e Doutorado (CAPES 4). Sua obra mais importante: Melina Gonzalez Alves Passos. (Texto informado pelo autor)