Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é docente no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul, Campus Farroupilha. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, industrialização, ensino profissionalizante, urbanização e disciplinamento. (Texto informado pelo autor)