Possui graduação em Bacharelado em Informatica pela Universidade Federal do Paraná (1997) mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) Doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009), Doutorado em Telecomunicações pela Telecom ParisTech (2010) e um Pós-doutorado no EURECOM Sophia Antipolis (2011). Atualmente é Engenheiro de pesquisa no INRIA Sophia Antipolis, França. Daniel é ex-professor assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e tem experiência na área de testes de software redes ad hoc, redes móveis, roteamento, DTNs e redes de sensores. (Texto informado pelo autor)