Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro nas modalidades Licenciatura e Bacharelado em Biologia Animal. Possui o mestrado e doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense no campo de confluência Ciências, Sociedade e Educação. Atuou como professora do Ensino Fundamental, Médio e pré-vestibular. Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Teoria e Planejamento de Ensino (DTPE) no Instituto de Educação na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e exerce o cargo de secretária na Regional 02 RJ/ES da SBEnBIO (Associação Brasileira de Ensino de Biologia) nas gestões 2009-2011 e 2011-2013. Foi conselheira da mesma Regional 02 na gestão de 2007-2009. Participa do Grupo de Pesquisa Currículo, Docência e Cultura e do Grupo de Estudos e Pesquisa GEPEnBIO. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências e Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, estudos sócio-históricos do ensino de Ciências e Biologia, currículo e conhecimento escolar. (Texto informado pelo autor)