Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2002), graduação em Licenciatura para Formadores Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina(2010), especialização em PCJP Programa Capacitação Jovens Profissionais pelo Fundação Dom Cabral(2004), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2009), curso-tecnico-profissionalizantepela SENAI Departamento Regional de São Paulo(1996) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Pio XII(1992). Atualmente é Técnico de Ensino da SENAI Departamento Regional de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação e Controle. Atuando principalmente nos seguintes temas:robôs, tempo-real, educação, controle. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)