Possui graduação em Farmácia (2002) e Habilitação em Indústria (2003) pela Universidade Federal de Pernambuco e Mestrado em Ciências Farmacêuticas Medicamentos e Cosméticos USP Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2006) e Doutorado em Ciências, área de concentração Medicamentos e Cosméticos USP Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2010). Foi Professor Adjunto I do Núcleo de Farmácia, Campus Lagarto da Universidade Federal de Sergipe (2012). Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: nitric oxide, iontophoresis, nitrosyl ruthenium complex, skin penetration e drug delivery systems. (Texto informado pelo autor)