Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1987) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Fez Estágio Pós-Doutoral na Rutgers University, em New Jersey (USA). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase nas técnicas da Análise Funcional Linear e Não-linear aplicadas às Equações Diferenciais Parciais. Atua principalmente nos seguintes temas: sistemas de equações elípticas, problemas com falta de compacidade, problemas com singularidades, problemas do tipo Ambrosetti-Prodi, problemas envolvendo o operador p-laplaciano, problemas não-locais, dentre outros. Também tem especial interesse na formação acadêmica universitária, na melhoria do ensino e na popularização e divulgação da Matemática para alunos e professores. Atualmente é membro do Conselho Diretor da Sociedade Brasileira de Matemática. (Texto informado pelo autor)