Bacharel em Biomedicina pela Universidade Federal Fluminense, na área de Pesquisa Científica, com ênfase em Fisiologia e Farmacologia (2010). Mestre em Neurociências pelo Programa de Pós-Graduação em Neurociências da Universidade Federal Fluminense (2012). Doutorado em Neurociências em progresso pelo mesmo programa de pós-graduação. Experiência em neurofarmacologia, bioquímica e biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de neurotransmissores, cafeína, retina e sistema nervoso central. (Texto informado pelo autor)