Possui mestrado em Farmacologia pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará (2008). Farmacêutico pela Faculdade de Farmácia, Odontologia e Enfermagem-FFOE da UFC (2006). Aluno de Doutorado em Farmacologia pela FAMED/UFC. Tem experiência na área de Farmacologia de Produtos Naturais e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade hepatoprotetora, gastroprotetora, antinociceptiva, antiinflamatória e hipoglicemiante de produtos naturais e estatinas. Atualmente é professor das disciplinas de Patologia Geral, Fisiologia Humana e Farmacologia Geral no curso da Nutrição do Centro Universitário Estácio do Ceará em Fortaleza. Orientador de iniciação científica (PIBIC/CNPq) e Trabalho de Conclusão de Curso. (Texto informado pelo autor)