Possui graduação em Medicina pela UNIFESP e residência médica em Oftalmologia pela Faculdade de Medicina do ABC, em seguida realizou especialização (Fellowship) em Cirurgia de Catarata e Refrativa em Cincijnnati, OHIO tendo recebido prêmio de melhor trabalho apresentado no Congresso Americano ASCRS (Best Paper of Session Award). Após retornar ao Brasil, conclui os cursos de pós-graduação como MBA, Mestrado Profissionalizante e Doutorado em Cïências Visuais pela UNIFESP no periodo de 2003 a 2008. Atualmente é colaboradora do Setor de Catarata do Instituto da Catarata- INCAT (UNIFESP), com vínculo ao academicismo através de participações como palestrante em congressos nacionais e internacionais bem como, publicações de artigos científicos em periódicos nacionais e internacionais (Journal of Cataract and Refractive Surgery, Arquivos Brasileiros de Oftalmologia, dentre outros) e também é diretora médica da Marques Eye Institute Oftalmologia. (Texto informado pelo autor)