Professora do Instituto Federal de Santa Catarina. Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de Santa Catarina. Estágio doutoral na Université de Strasbourg. Mestre em Antropologia Social pela UFSC. Bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela UFSC. Pesquisadora do Laboratório de Estudos das Violências (LEVIS). Principais campos de pesquisa e atuação: violências; juventude e criminalidade;"adolescentes em conflito com a lei" e medidas socioeducativas; educação em/para os direitos humanos. (Texto informado pelo autor)