Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituiutaba (1976), graduação em MEDICINA pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1981), mestrado em Clínica Médica pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica e Nutrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: resposta de fase aguda, subnutrição protéico-energética, hipoalbuminemia, acute phase response syndrome e hipomagnesemia. (Texto informado pelo autor)