Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás(2007), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás(2011) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Agostinho(2000). Atualmente é Arquiteto de Software do Requisito Tecnologia e Professor Assistente Horista da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conceitos de jogos, Conputação gráfica, Framework, Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)