Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001) e mestrado em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e Diretor da FKL Máquinas Hidráulicas Ltda. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia Mecânica, , atuando principalmente nos seguintes temas: hidráulica e automação industrial e simulações de sistemas complexos. (Texto informado pelo autor)