Doutoranda e Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Mental (2008) e Especialista em Psicologia da Saúde (2005) pelo Departamento de Psiquiatria e Psicologia Médica, da Universidade Federal de São Paulo, Escola Paulista de Medicina (UNIFESP-EPM). Graduada em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001). Psicóloga Perita do Departamento de Perícias Médicas do Estado (DPME). Psicóloga colaboradora em pesquisa, preceptora e docente do Curso de Especialização em Psicologia da Saúde pelo Departamento de Psiquiatria da UNIFESP-EPM. Especialista no método de Rorschach. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento, Prevenção e Avaliação Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, qualidade de vida, estresse, burnout e fibromialgia. Especialista e membro da Associação Paulista de Psicologia do Esporte e C.E.P.P.E. Consultoria, Estudo e Pesquisa da Psicologia do Esporte. Docente nos cursos de Psicologia e Administração nas seguintes universidades: UNIFESP, UNIA-Anhanguera, Santa Casa de Misericórdia, Universidade Presbiteriana Mackenzie, Complexo Educacional FMU. (Texto informado pelo autor)