Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), especialização em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2003) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2009). Atualmente é Analista em Gestão em Informações Geográficas e Estatísticas do IBGE (Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística). Áreas de interesse: Gestão da Inovação, gestão da informação e do conhecimento, uso estratégico da informação, redes organizacionais, desenvolvimento regional, aglomerações locais de empresas, propriedade industrial. (Texto informado pelo autor)