Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) , mestrado (2006) e doutorado (2012) em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Professor Adjunto I do Curso de Jornalismo da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: blogs, internet, letramento, letramento digital e etnometodologia. (Texto informado pelo autor)