Doutor em História Moderna pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Possui graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP) e mestrado em História e Cultura Social pela Universidade Estadual Paulista (UNESP-Franca). Foi investigador visitante do Centro Interdiciplinar de História, Culturas e Sociedades (CIDEHUS) da Universidade de Évora (Portugal) durante o estágio de doutorado no exterior (PDSE / CAPES), em 2012. Integrou a comissão editorial da Revista Cantareira (periódico discente do Departamento de História da UFF) entre 2011 e 2013. Tem experiência na área de História, com ênfase na História da América portuguesa e de Portugal do Antigo Regime, atuando nos seguintes temas: ordens religiosas no Reino e nas conquistas americanas, identidades sócio-raciais no século XVIII, forros e mestiços. (Texto informado pelo autor)