Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade Adventista de Fisioterapia (2008) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2013). Atualmente é professor auxiliar da Universidade do Estado da Bahia e professor da Faculdade Metropolitana de Camaçari. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, vigilância à saúde, desempenho funcional e hemiplegia. (Texto informado pelo autor)