Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL) e mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará. Residência Médica em Clínica Médica no Hospital Universitário Oswaldo Cruz da Universidade de Pernambuco (UPE) e Residência Médica em Nefrologia no Hospital Ana Neri da Universidade Federal da Bahia (UFBA). É especialista em Nefrologia pela Sociedade Brasileira de Nefrologia (SBN). É professora efetiva da disciplina de nefrologia do curso de Medicina da UFAL, atuando também como tutora. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia e Clínica Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrolitíase, hipertensão arterial sistêmica e insuficiência renal. (Texto informado pelo autor)