Mestranda em Saúde Coletiva (área de concentração Epidemiologia) pelo Laboratório de Epidemiologia e Antropólogia Médica do Centro de Pesquisas René Rachou (FIOCRUZ-MG). Especialista em Reabilitação Cardíaca pela Fundação Educacional Lucas Machado (Faculdade de Ciências Médicas de MG). Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário Newton Paiva (2006). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, Promoção da Saúde e Prevenção de Doenças Crônicas Não Transmissíveis, Educação em Saúde, Reabilitação Cardíaca e Fisioterapia Hospitalar (CTI e enfermaria). (Texto informado pelo autor)