Graduação em Nutrição pela Universidade de Mogi das Cruzes. Especialista em Nutrição Clínica pela Universidade Badeirante. Especialista em Saúde Coletiva pela Associação Brasileira de Nutrição ASBRAN. Doutoranda e Mestre em Ciências pela Coordenadoria de Controle de Doenças CCD/SES/SP. Atualmente é docente e coordenadora do curso de graduação em Nutrição da Universidade Paulista UNIP campus Alphaville. Criou e coordenou a pós graduação Lato Sensu "Educação Nutricional". Autora do livro "Educação Nutricional na infância e na adolescência: planejamento, intervenção, avaliação e dinâmicas". Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Educação Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação nutricional, avaliação nutricional, obesidade e saúde pública. (Texto informado pelo autor)