Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL. Durante a graduação atuou como Monitora em disciplinas de Botânica I, II, III, estagiou no Herbário Laelia purpurata. Atuou na área de Educação Ambiental. Foi Bolsista de Iniciação Científica atuando diversos projetos na área de Botânica com ênfase em botânica de interesse medicinal. Atuou como Professora na disciplina de Ciências pela Secretaria de Estado da Educação de Santa Catarina. Possui Especialização em Gestão Ambiental de Empresas pela UGF. Possui Mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná- UFPR, tendo como linha de pesquisa Taxonomia de Fanerógamas, especialmente da família Passifloraceae. Atualmente é Professora de Ensino Superior das disciplinas de Botânica Geral, Botânica III, Fisiologia Vegetal e Evolução do Curso de Ciências Biológicas e Farmácia do Centro Universitário Campos de Andrade- UNIANDRADE. Curadora do Herbário Hebário A.C.C. desta mesma Instituição. (Texto informado pelo autor)