Engenheiro Quimico. Mestre em Engenharia Química pela UFRGS. Pós-graduado em Energias Renováveis pelo Parque Tecnológico Itaipu/Unila. Graduado em Engenharia Química pela UNIOESTE. Espanhol fluente. Experiência em processos industriais. Conhecimentos nas áreas de produção, supervisão, utilidades, projetos, montagem e manutenção industrial. Realização de vários projetos para aumento e otimização da produção industrial. Responsável direto pela produção, controle de qualidade e expansão da planta industrial. Desenvolvimento de estudos para otimização do processo industrial, encontrando e eliminando perdas, para consequentemente melhorar o custo/benefício global da produção. Busca por novas tecnologias e novos processos para atualização e aperfeiçoamento das atividades profissionais. (Texto informado pelo autor)