É professora adjunta do departamento de Psicologia da PUC-Rio. Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Métodos Qualitativos de Pesquisa e estudos sobre Tecnologia e Subjetividade, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: psicologia, métodos qualitativos de pesquisa, subjetividade e novas tecnologias, psicologia clínica e saúde mental. Também atua na área clínica. (Texto informado pelo autor)