Possui Graduação em Agronomia (FAFRAM 2004), Especialização em agronomia Agroindústria Canavieira (FAFRAM 2008), Mestrado em Agronomia Genética e Melhoramento de Plantas (UNESP 2010), Cursando Doutorado em Agronomia Genética e Melhoramento de Plantas pela mesma Instituição. Atuando na área de biotecnologia aplicada ao melhoramento de plantas. Tem experiencia na área de genética e melhoramento de plantas, com enfase em marcadores moleculares, atuando nos seguintes temas: mapeamento genético, identificação de QTL`s e melhoramento convencional de plantas. (Texto informado pelo autor)