Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Amazonas (2008), mestrado em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (Psto) pela Universidade de Brasília (2010) e doutorado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2014). Atualmente é professora de ensino superior do Centro Universitário do Norte e pesquisador colaborador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, envolvimento comunitário, comportamento ecológico, grupos e cognição ambiental. (Texto informado pelo autor)