Bióloga formada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de Rio Claro SP (2006). Mestre (2009) e Doutora (2013) em Ciências Biológicas, área de Biologia Celular e Molecular, pela UNESP Rio Claro/SP. Atualmente é professora substituta responsável pela disciplina de Biologia Celular do curso de Ciências Biológicas da UNESP Rio Claro/SP. Suas áreas de atuação incluem: Ecotoxicologia e Mutagênese Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioensaios (Allium cepa, cultura de células, leveduras recombinantes, Danio rerio, Eisenia andrei, teste de Ames); contaminantes ambientais (BTEX, lodo de esgoto, agrotóxicos); biomonitoramento; biorremediação. (Texto informado pelo autor)