Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2003) e mestrado em Engenharia química Programa de Engenharia química / COPPE/UFRJ (2007), sob o título de " Pré-tratamento do processo de osmose inversa utilizando microfiltração e técnicas de limpeza e recuperação de membranas". Atualmente é doutoranda Programa de Engenharia química / COPPE/UFRJ, onde estuda a produção e purificação de ácidos orgânicos pela reação de esterificação associada à pervaporação. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de separação por membranas, engenharia química e ensino. (Texto informado pelo autor)