Assistente Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005). Mestre em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Especializanda em Política e Planejamento Urbano pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Tecnologista Junior/Assistente Social do Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva (INCA), desenvolvendo atividades de assistência, ensino e pesquisa. (Texto informado pelo autor)