Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2002), Mestrado em Biotecnologia Industrial pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2005) e Doutorado em Ciências pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2010). Desenvolveu Pós-doutoramento pela Escola de Engenharia de Lorena (2010) como integrante do projeto Tecnologias de Vanguarda para a Produção de Etanol e Biodiesel (Edital MCT/CNPq/CTAgro/CTBio nº 39/2007). No período de 2010 a 2012, desenvolveu Pós-doutoramento pela Escola de Engenharia de Lorena USP, com o projeto Biotransformação de xilose em xilitol empregando resting cells de Candida guilliermondii íntegras e permeabilizadas (Pós-doutorado Junior CNPq). Tem experiência na área de Microbiologia Aplicada e Conversão de Biomassa com ênfase em processo fermentativo e bioquímico, atuando principalmente nos seguintes temas: obtenção de substrato celulósico a partir do bagaço de cana-de-açúcar para produção de etanol, biocatálise (ou biotransformação) empregando resting cells de Candida guilliermondii (íntegras ou permeabilizadas) para obtenção de xilitol, fermentação de pentose em presença de inibidores, e extração líquido-líquido de glicose-6-fosfato desidrogenase empregando micelas reversas. (Texto informado pelo autor)