Geólogo (1982), Mestre (1986), Doutor (1991), Livre-Docente (1999) pela Universidade de São Paulo, é professor do Instituto de Geociências de USP desde 1984, destacando-se como professor paraninfo e professor homenageado de diversas turmas. É o representante brasileiro na Commission on New Minerals and Mineral Names (CNMMN) / Commission on New Minerals, Nomenclature and Classification (CNMNC) da International Mineralogical Association (IMA) desde 1990. É autor de 25 minerais novos aprovados pela IMA. O mineral atencioíta foi nomeado em sua homenagem. É autor do livro Type Mineralogy of Brazil (2000), além de capítulos de livro, artigos em periódicos especializados, trabalhos em anais de eventos, resenhas, traduções, prefácio etc. Foi editor da Revista Brasileira de Geociências e atualmente é relator de várias publicações. É supervisor do Laboratório de Difratometria de Raios X do Instituto de Geociências da USP. Tem orientado dissertações de mestrado e teses de doutorado, além de grande número de trabalhos de iniciação científica e trabalhos de conclusão de curso na área de Geociências. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa FAPESP. (Texto informado pelo autor)