Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia(1999), especialização em Radiologia Odontológica pelo Centro Baiano de Estudos Odontológicos(2004), mestrado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2007) e doutorado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2010). Atualmente é Professor de Especialização da Universidade Federal da Bahia, Professor Visitante da Universidade Estadual da Paraíba, Professora Adjunta da Universidade Estadual da Paraíba, Revisor de periódico da RGO. Revista Gaúcha de Odontologia (Online), Revisor de periódico da Dentomaxillofacial radiology (Online) e Professor de Especialização do Centro Baiano de Estudos Odontológicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)