Possui graduação em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2000), doutorado em Desenvolvimento,Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004) e pós-doutorado em Marketing Lancaster University (2012). Foi professor visitante em duas instituições estrangeiras: Northern Michigan University (2011) e Lancaster University (2011-2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Lavras, Pró-Reitor Adjunto de Pós-Graduação Lato Sensu da UFLA e Editor do periódico Organizações Rurais e Agroindustriais. Atua na área de Marketing, com destaque para os seguintes temas: comportamento do consumidor de alimentos, cultura do consumo, sociologia e antropologia do consumo, consumo ético, consumo e classe social. (Texto informado pelo autor)