Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) utilizando técnicas de Eletrodiálise e determinação de metais pesados em efluentes e doutorado junto a Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) e Universität Freiburg, Alemanha estudos sobre fármacos e substâncias ativas em efluentes hospitalares e o uso de Processos Avançados de Oxidação no seu tratamento. Atualmente é professor no Instituto Federal Sul-rio-grandense onde, além das atividades de professor/pesquisador, desempenha a função de Chefia de Departamento de Ensino de Graduação e Pós-graduação. Trabalhou no IF Farroupilha nos anos de 2010 e 2011, onde foi coordenador de curso neste período. Atuou na Universidade de Cruz Alta por 10 anos (2000-2010), onde esteve à frente da Coordenação do Curso de Química Licenciatura de 2002 a 2004, fez parte do Consun de 2000 a 2006 e foi o responsável pelo Laboratório de Análises de Águas de 2003 a 2005 e 2009. Foi presidente da Comissão Editorial em seu setor nesta Instituição. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nas áreas de química analítica, química analítica ambiental, educação ambiental, química ambiental e tratamento de efluentes. (Texto informado pelo autor)