Possui formação técnica mecânica pela Escola Técnica Tupy (1992), graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1999) e mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003). Tem experiência na área de projetos e desenvolvimento de máquinas industriais trabalhando como engenheiro de projetos, gerenciamento de processos de manufatura de máquinas e administração de empresas. Atualmente é professor da Sociedade Educacional de Santa Catarina em Mecânica da Fratura, Mecânica dos Sólidos, Elementos de Máquina e Projeto de Máquinas. (Texto informado pelo autor)