Mestre em Psicobiologia. Especialista em Neuropsicologia pelo Conselho Federal de Psicologia. Possui graduação em Bacharelado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995). Coordenadora do Curso de Especialização em Neuropsicologia pela Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro. Atualmente é supervisora no setor de psiquiatria da Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsicologia, desenvolvimento, crianças, avaliação, cognição e inteligência. (Texto informado pelo autor)