Possui graduação em Comunicação Social (Ênfase Propaganda e Marketing) pela Escola Superior de Propaganda e Marketing(1995), especialização em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(2001), especialização em Programa de Extensão Em Marketing pelo Fundação Getulio Vargas SP(2001) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Luís(1991). Atualmente é Outro (Assistente do Núcleo de Pesquisas e Pu do Fundação Getulio Vargas SP. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)