Daniel Péricles Arruda nasceu em Contagem, Estado de Minas Gerais/BRA. É formado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Contagem. É Mestre em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo Campus Perdizes como Bolsista do Programa Internacional de Bolsas de Pós-Graduação da Fundação Ford (Turma 2010). Sua dissertação intitula-se ESPELHO DOS INVISÍVEIS: o RAP e a poesia no trabalho prático-reflexivo com adolescentes em cumprimento de medida socioeducativa de internação em Belo Horizonte/MG, sob orientação da Profa. Dra. Myrian Veras Baptista. Atualmente é doutorando em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo Campus Perdizes, sob orientação da Profa. Dra. Maria Lúcia Martinelli. Já atuou profissionalmente como Assistente Social na medida socioeducativa de internação e na medida protetiva de acolhimento institucional (abrigo), e já realizou projetos socioeducativos por meio da arte (RAP e poesia) em várias instituições, por exemplo, o "Projeto Reinvenção" que foi realizado em parceria com o Programa de Reintegração Social do Egresso do Sistema Prisional na Penitenciária de Segurança Máxima Nelson Hungria, em Contagem/MG. Principais áreas de interesse e atuação: Adolescente, Juventude, Medidas Socioeducativas e Protetivas, Cultura, Violência, Invisibilidade, Questão Étnico-Racial, Hip Hop. Daniel Péricles Arruda é poeta e rapper conhecido como Vulgo Elemento. www.vulgoelemento.blogspot.com.br (Texto informado pelo autor)