Atualmente é Assitente de Coordenação de Projeto da ONU-Habitat em pesquisa que tem como tema os impactos do COMPERJ nos municípios do Leste Fluminense. Foi gerente de projeto do nucleo de projetos habitacionais e urbanos da Universidade Federal Fluminense- NEPHU/UFF. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em habitação de interesse social, urbanização e regularização fundiária, abrangendo conhecimentos nos setores social, urbano e jurídico que envolvem o tema da regularização da terra. O interesse pelo estudo da temática da habitação está diretamente associado à minha prática profissional já ligada à questão habitacional na Região Metropolitana do Estado do Rio de Janeiro. Antes mesmo de finalizar a graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense, tive um trabalho de Habitação para a área Central de Niterói premiado no Concurso da Caixa Econômica Federal (CEF) de Novas Alternativas para Habitação Popular em Áreas Centrais , no ano de 2005, organizado pelo Instituto dos Arquitetos do Brasil do Rio de Janeiro (IAB-RJ). Tal projeto foi elaborado por um grupo composto por estudantes da graduação da Escola de Arquitetura e Urbanismo da UFF, orientados na disciplina de Habitação Popular. O tema de Trabalho Final de Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela UFF tratou da questão da habitação e da geração de trabalho e renda na área central do Município de Niterói. Posteriormente, tive a oportunidade de trabalhar, já como arquiteta e urbanista, em projetos de regularização fundiária, urbanização e produção de habitação em áreas de interesse social nos Municípios de São Gonçalo e Itaboraí, ambos financiados pelo Ministério das Cidades. Como Mestranda no Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da UFF a mesma temática foi abordada com a construção da dissertação A Articulação do CONLESTE no Enfrentamento da Questão Habitacional Diante dos Processos de Urbanização Acelerados pelo COMPERJ-RJ em 2009. E como pesquisadora associada na pesquisa A Avaliação Internacional dos Impactos do COMPERJ sob os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio da ONU nos Municípios do CONLESTE , uma parceria entre UFF, ONU-HABITAT e Petrobras, no período de 2007 a 2011. Nestes últimos dois ano, 2010 e 2011, fiz parte da coordenação de capacitação de gestores municipais para a elaboração dos Planos Locais de Habitação de Interesse Social PLIHS, nos municípios de Silva Jardim e Casimiro de Abreu e como consultora no PLHIS de Rio Bonito, ambos financiados pelo Ministério das Cidades. (Texto informado pelo autor)