Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1999), mestrado (2001), doutorado (2006) em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará. Foi bolsista do CNPq (DTI) e bolsista de Extensão Tecnológica (ET) na Fundação Núcleo de Tecnologia Industrial do Ceará (NUTEC) no período de 2006 a 2009 onde desenvolveu trabalhos voltados à pesquisa, desenvolvimento e implantação de métodos de análises de resíduos de agrotóxicos em alimentos, água e solos através de técnicas cromatográficas (HPLC e cromatografia gasosa) . Atualmente é Professora Adjunto I do Departamento de Bioquímica e Biologia Molecular da UFC. Desenvolve atividades de pesquisa relacionadas à caracterização molecular, estrutural e funcional de proteínas vegetais com potencial biotecnológico. (Texto informado pelo autor)