possui mestrado em Direito Processual pela PUCMINAS (2004) e, atualmente, é doutorando pela UFMG. Exerce o cargo de Juiz Federal da 21a. Vara da Seção Judiciária de Minas Gerais e é professor de cursos presenciais de graduação do Centro Universitário Newton Paiva, além de cursos de pós-graduação e de preparação para concursos públicos na área jurídica. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Processual Civil, Direito Tributário e Constitucional. (Texto informado pelo autor)