Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1979), doutor em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2000). Pós-Doutorado pela ESALQ / Universidade de São Paulo (2012). Professor associado da Universidade Estadual do Ceará e da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento Estratégico. Trabalha com Projeto Arquitetônico , Desenvolvimento, Economia Política e Gestão Territorial. Estuda Epistemologia, Métodos e Técnicas de Pesquisa e Gestão da Informação. Ensina Métodos e Técnicas de Pesquisa e Epistemologia. (Texto informado pelo autor)