Daniel Ferreira é pesquisador na área de arte, criatividade e expressividade em meios digitais. Também atua como artista em diferentes linguagens e mídias, tanto tradicionais quanto digitais. Doutorando em Artes Visuais pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (ECA/USP), com a pesquisa "Poéticas Procedurais: sobre o uso expressivo do meio digital", sob orientação de Gilbertto Prado e apoio da bolsa CAPES. A pesquisa dá seguimento ao projeto de Mestrado "Poéticas Procedurais: um olhar sobre o Pensamento Artístico e a Expressividade do Meio Digital" (2011), com apoio da bolsa CAPES e do prêmio Itaú Rumos em pesquisa acadêmica. Membro do grupo de pesquisa "Poéticas Digitais", do Departamento de Artes Plásticas da ECA/USP. Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Acesse o blog da pesquisa aqui: www.7luas.com.br/pesquisa (Texto informado pelo autor)