Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (2005), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente é colaborador da Agência Nacional de Vigilância Sanitária. Atuou como pesquisadora de pós douotorado na UFPB/DEE na área de Materiais Piezoelétricos. Atualmente é professora adjunto I da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)