Mestre em Artes Visuais pela EBA-UFRJ (2000) e Doutor em Antropologia pelo IFCS-UFRJ com Estágio no Instituto Superior de Ciências do Trabalho e da Empresa (ISCTE Lisboa). Atualmente é professor adjunto 2 do Departamento de Antropologia e do Programa de Pós-graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense UFF. É também professor do Curso de Especialização em Antropologia e Desenvolvimento Cognitivo UFF/Fundação Roberto Marinho. Tem atuado nas áreas de Ritual e Simbolismo, Antropologia do Dom, Antropologia dos Objetos e Etnomusicologia, com pesquisas sobre rituais festivos, culturas populares, cultura material, artes e performances, sociabilidades urbanas e patrimônio cultural. Desde 2004 é membro da Associação CulturaL Caburé, ONG dedicada à pesquisa e difusão da cultura brasileira através de projetos artísticos e culturais. Publicou o livro A bandeira e a máscara. A circulação de objetos rituais nas folias de reis. 7 letras, CNFCP/Iphan, 2010. (Texto informado pelo autor)