Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (curso concluído no ano 2000), mestre em Direito Privado também pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (defesa exposta em maio de 2003). É Doutora em Direito Privado pela PUC Minas, tendo defendido a tese intitulada "A Ordem de Vocação Hereditária no Código Civil de 2002: uma abordagem crítica", em 2009. Possui experiência em Direito Civil, trabalhando, especialmente, com os seguintes temas: Direito de Família, Direitos da Criança e do Adolescente, Estatuto da Criança e do Adolescente e Direito das Sucessões. (Texto informado pelo autor)