É Mestre em Psicologia Social e Institucional da UFRGS e Especialista em Direito da Criança e do Adolescente pela Escola Superior do Ministério Público. É psicóloga formada pela PUCRS, funcionária concursada do Grupo Hospitalar Conceição (GHC) desde 2006, atuando nas áreas de Psicologia Clínica e Institucional no Hospital Cristo Redentor. Há 1 ano e meio vem atuando no Serviço de Saúde Comunitária do GHC, exercendo atividades junto à Assistência e ao Ensino. É orientadora da Residência Integrada em Saúde do GHC, na ênfase de Saúde Comunitária. (Texto informado pelo autor)