Possui graduação em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga (2000) e mestrado em Física Computacional pela Universidade de São Paulo (2004).Atuou como professora na Faculdade Santa Giulia (2005-2006), Fatec-Tq (2006-2008), Fatec-PR (2009-2011) e como Coordenadora de Curso na Fatec-PR (2008-2011). Atualmente é professor assistente da Faculdade e Colégio Integral SIEN. Atuou como programadora e assistência de rede na Fazenda Santa Augusta, recepcionista na escola de informática Microenter, e professora na escola de formação profissional Microlins. Possui Experiência em: Elaboração de PDI; Coordenação de Curso; Elaboração de Projeto Pedagógico de Cursos (PPC); Elaboração de Regulamentos e Normas de IES; Editoração de Revista Científica; Implantação de Qualidade em IES e Preparação para Reconhecimento de Cursos. É cadastrado no BASIS e atua como avaliadora do MEC (Texto informado pelo autor)