Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: ciclo do combustível nuclear, licenciamento de instalações nucleares e ciências dos materiais. (Texto informado pelo autor)