Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Franca (2004) e pós-graduação Latu sensu em Biologia Molecular e Biotecnologia (2005).Mestre em Ciência pela FMRP (USP), sendo a área de concentração Clínica Médica (2011). Estagiou no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP) USP, no laboratório de Biologia molecular no setor de Oncologia Pediátrica (2007), atuou como bolsista da Organização Mundial da Saúde no departamento de Biologia Celular e molecular da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, no laboratório de de Parasitologia Molecular (2008). Foi supervisora técnica do laboratório de Histocompatibilidade-HLA no Hospital de Câncer de Barretos (2008 2011). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biologia Molecular, Oncologia Pediátrica e Histocompatibiliade. (Texto informado pelo autor)