Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1994), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é pesquisadora do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia de Recursos Hídricos, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: programação linear, controle de cheias, operação de reservatórios, sistemas de apoio à decisão e planejamento energético. (Texto informado pelo autor)