Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (2001), mestrado em Agroquimica e Agrobioquimica pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz (2009). Recentemente conseguiu bolsa do Programa de Apoio ao Pós-Doutorado da parceria CAPES/FAPERJ com duração de 5 anos e execução no Laboratório de Bioquímica e Fisiologia de Insetos do Instituto Oswaldo Cruz.Tem experiência na área de Entomologia com ênfase na utilização de produtos naturais sob o sistema de defesa de insetos e na interação entre parasitas, microbiota e vetores. Utiliza ferramentas das áreas de Imunologia, Fisiologia, Bioquímica e Química. (Texto informado pelo autor)