Possui licenciatura em química (2004), mestrado em química (2007) e doutorado em química (2010) pelo Instituto de Química de Araraquara da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Atuou como professor de ensino superior na Universidade Nove de Julho e professor adjunto na Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é professor da Faculdade de Ciências de Bauru da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" onde realiza pesquisas na área de química de produtos naturais. Tem experiência em cromatografia líquida de alta eficiência, espectrometria de massas, ressonância magnética nuclear e dicroísmo circular. (Texto informado pelo autor)