Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos (2009). É doutor em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos (2009-2013), com período em Ruprecht-Karls Universität Heidelberg (2010-2011). Pós-doutorado na Ruprecht-Karls Universität Heidelberg (2013-atual). Tem experiência nas áreas de Filosofia e Sociologia, com ênfase em História da Filosofia, História da Sociologia e Teoria Sociológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Max Weber, religião, história, irracionalidade, política, ética e iluminismo. (Texto informado pelo autor)