Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente trabalha como pos doc na Liverpool School of Tropical Medicine (UK). Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de vacinas proteicas contra Streptococus pneumoniae, avaliacao de respostas imunes sericas e de mucosa (nasal e pulmonar) em um modelo humano de colonizacao experimental da nasofaringe. (Texto informado pelo autor)