Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1995), especialização em Avaliação Educacional pela Universidade Católica de Goiás (2001), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2005) e doutorado em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é pesquisadora em Educação, Políticas Públicas, em Educação a Distância (EaD) e Informática Educativa, professora da Universidade Estadual de Goiás (UEG 40 h) no curso de Pedagogia e no Mestrado Interdisciplinar em Educação, Linguagem e Tecnologias e da Universidade Federal de Goiás (UFG 20 h) no Curso de Pedagogia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento Educacional e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, EaD, didática, estágio supervisionado e formação de professores. (Texto informado pelo autor)