Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas(2001), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Católica de Pelotas(2003), especialização em Gerenciamento e Utilização de Máquinas Agrícolas pela Universidade Federal de Pelotas(2003), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria(2006) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Técnico Em Eletrônica(1990). Atualmente é Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tratores, Segurança, ergonomia, vibrações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)