Mestre em educação, formação em Pedagogia e Letras (UERJ). Especialização em Recursos Humanos, Especialização em EaD, MBA em Gestão pela UFF. Atualmente é professora da Universidade Estácio de Sá, nas modalidades presencial e EaD, docente do senac/rj em cursos técnicos na área de administração e recursos humanos, realiza projetos de consultoria. Membro do Grupo de Pesquisa em Educação e Trabalho da FIOCRUZ. Tem experiência em toda a área pedagógica, educacional e empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: educacao, educação corporativa, educação e trabalho, formação profissional, treinamento e desenvolvimento, recursos humanos e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)