Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2008), mestrado e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras. Em 2013 realizou estágio de pós-doutorado na Embrapa Agropecuária Oeste, na área de Agroecologia. Atualmente é professora contratada da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Floricultura, Paisagismo, Cultura de tecidos, Nutrição Mineral de Plantas e Pós-colheita de flores de corte. (Texto informado pelo autor)