possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (2004), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Ciência da Computação também pela Universidade Estadual de Campinas (2010). É professor do Departamento de Ciência da Computação do IME/USP desde fevereiro de 2011. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em redes de computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de desempenho, engenharia de tráfego, grades, nuvens e virtualização. Daniel também apóia e incentiva o uso de software livre. (Texto informado pelo autor)