Graduação em Psicologia, pelo Centro Universitário Unifmu (2002). Atividades institucionais atuais: Mestre em Ciências pelo Departamento e Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (IPq HCFMUSP); Psicóloga coloboradora no IPq-HCFMUSP: Ambulatório Integrado dos Transtornos do Impulso (Organização do sistema de triagem e encaminhamento de pacientes; Coordenação da área de neuropsicologia); Assistente de coordenação e psicóloga supervisora em cursos de Neuropsicologia e Reabilitação neuropsicológica pelo Centro Nacional de Cursos de Especialização (Cenaces). Psicóloga Voluntária da Mensa Brasil. Área de atuação: Psicologia, com ênfase em Neuropsicologia e Psicoterapia Cognitiva. (Texto informado pelo autor)