Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2008). Mestre em Ciências, Área de concentração Entomologia, pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ, Universidade de São Paulo USP (2011). Cursando o Doutorado em Entomologia na ESALQ/USP. Realizou doutorado-sanduíche na "Kasetsart University" Tailândia (jun/2012 jun/2013). Atualmente desenvolvendo parte dos trabalhos do doutorado na Embrapa Roraima. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle Biológico, Acarologia, Taxonomia, Diversidade e Manejo Integrado de Pragas. (Texto informado pelo autor)