Mestrando do curso de Pós graduação em Engenharia de Processos na Universidade Federal de Santa Maria, Bolsista CAPES desde março de 2012. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial do Curso de Engenharia Agrícola da Universidade Federal de pelotas de 2007 até agosto de 2011 e acadêmico do 10º semestre do curso de Engenharia Agrícola. Acadêmico do 5º semestre do Curso Superior em Tecnologia na Agroindústria na Universidade Federal de Pelotas. Atuou como profissional técnico na empresa Poliagro Comércio e Representações Ltda. na cidade de Santa Cruz do Sul e Rio Pardo, na assistência técnica para o proprietário rural e como classificador na unidade de recebimento de grãos respectivamente. Realizou estágio técnico na empresa Pioneer Sementes, Unidade Milho, Santa Cruz do Sul atuando em todas as etapas do beneficiamento de sementes de milho. Realizou estágio curricular do curso de Engenharia Agrícola na Agroindústria do IF-SUL-Riograndese, Campus Visconde da Graça, Pelotas, atuando no processamento de Frutas e adequação do estabelecimento as normas sanitáias vigentes. Atuou no projeto Agroindustrial para conclusão da Engenharia Agrícola, sobre viabilidade econômica da ampliação da produção de salada de frutas em empreendimento da cidade de Pelotas/RS. (Texto informado pelo autor)