Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado), mestrado e doutorado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia, com estágio de doutorado (sanduíche por 1 ano) pela Universidade de Coimbra. Atualmente é professor da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, em Uberaba-MG. No eixo de pesquisa, atua principalmente na reciclagem de resíduos urbanos e na produção de derivados lignocelulósicos a partir de resíduos agroindustriais. Atualmente é membro do Programa de Pós-Graduação Multicêntrico em Química de Minas Gerais pela UFTM. (Texto informado pelo autor)