possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1976) e doutorado em Nuclear Engineering University of California at Berkeley (1981). Atualmente é pesquisador senior e professor do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares e professor do Centro Universitário da FEI. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Projeto de Reatores Nucleares e Monitoração e Diagnóstico de Plantas Nucleares. (Texto informado pelo autor)