Mestrado em Saúde Materno-Infantil (UFMA), Graduação em Enfermagem e Obstetrícia (UEMA). Membro do grupo de pesquisa Epidemiologia das Doenças Transmissiveis da UFMA. Foi Coordenador do programa de controle de Hanseníase e de Tuberculose no municipio de Pirapemas-MA.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, Epidemilogia,Enfermagem em Doenças Transmissiveis e Infecciosas, Administraçao em enfermagem e Docência em Enfermagem. Atualmente é Coordenador de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão do Instituto Florence de Ensino Superior(IFES) e, professor nas disciplinas de Doenças Transmissíveis e Metodologia da Pesquisa Cientifica. (Texto informado pelo autor)