Doutorando e Mestre em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS, Licenciado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Desenvolve pesquisas na área de História Social que envolvem as temáticas: diferenças sociais, pobreza, história do Brasil e da América, história da saúde, medicina e das doenças, história das mulheres e de gênero, história de instituições de saúde no Brasil, com ênfase no século XIX e início do século XX. Tem experiência na recuperação e organização de acervos históricos e em restauração de documentos. Possui forte orientação em teoria e metodologia da pesquisa (quantitativa e qualitativa). (Texto informado pelo autor)