possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2002), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e Mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Tem experiência na área de Física atuando principalmente nos seguintes temas: difração, imagem, imagem tridimensional e em Física Médica trabalhando na área de Neuroimagem, Ressonância Magnética e Imagens Médicas tridimensionais. (Texto informado pelo autor)