Graduado em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 1993, realizou mestrado e doutorado em Engenharia de Produção na UFRGS, com término em 2001 e 2009, respectivamente. Foi professor horista da Faculdade Monteiro Lobato entre 2005 e 2006, e professor horista da Universidade do Vale do Rio dos Sinos de 1997 até 2008. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Estatística da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência acadêmica na área de probabilidade e estatística aplicada ao Controle Estatístico do Processo. Mais especificamente, investiga Cartas de Controle Multivariadas não-lineares. (Texto informado pelo autor)