Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). É docente da Universidade de Franca desde 2001 e, desde 2007, é o diretor do Hospital Veteirnário da mesma instituição. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: acupuntura, fisioterapia, ortopedia e anatomia veterinária. (Texto informado pelo autor)