Possui graduação em Direito pela Universidade de Buenos Aires (1995), mestrado em Ciências Penais pela Universidade Cândido Mendes (2003), sendo aprovada a dissertação "Reincidencia. De la reiteración delictiva a la reiteración criminalizante" com grau 10,00 pela banca integrada pelos professores doutores Nilo Batista (orientador), Eugenio Raúl Zaffaroni y João Mestieri; e doutorado em Direito Internacional na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009), sendo a tese "A justiça pós-conflitual ante o regime civil-militar brasileiro no periodo de 1964-1984" aprovada com grau 10,00 pela banca integrada pelos professores doutores Carlos Eduardo Adriano Japiassú (orientador), Nilo Batista, Vera Malaguti Batista, Eduardo Val e Jorge F. da Camara. Atualmente é professor adjunto em direito penal e criminologia da Universidade Federal Fluminense e assistente na Universidade Candido Mendes e no Centro Universitário da Cidade. Foi professor adjunto na Universidad de Buenos Aires e realizou pesquisas no âmbito do Instituto de pesquisas da Universidad de Buenos Aires e no CONICET, colaborando com o professor Dr. Raúl E. Zaffaroni. Ministrou aula, também, na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, na Universidade Federal do Rio de Janeiro, na Universidade Veiga de Almeida, na Faculdade de Direito Evandro Lins e Silva-Ibmec, e na Faculdade Hélio Alonso. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Criminologia, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria do direito penal, teoria do crime, teoria da responsabilidade punitiva e direito penal internacional. (Texto informado pelo autor)