Graduada em Farmácia Industrial pela Universidade Sao Judas Tadeu (2001) e Pós Graduação pela FOC em Cosmetologia (2003). Atua na área de Cultura Olfativa do Núcleo Olfativo da Natura Inovação e Tecnologia de Produtos Ltda, desenvolvendo e conduzindo treinamentos sobre o universo de Perfumaria Fina. Tem experiência na área de testes de eficácia para produtos cosméticos, pesquisa de óleos essenciais com interesse para perfumaria e informações do universo técnico, e de mercado, de perfumaria fina. Atuou como professora horista da Universidade Sao Judas Tadeu de 2002 até jan/2011 em diversas disciplinas do curso de Farmácia, e atualmente é responsável pelo módulo Marketing Olfativo: Tendências e Oportunidades do curso de lato sensu A Cultura do Perfume: Essência e Ciência da Faculdade Santa Marcelina. (Texto informado pelo autor)