possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (1998) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atuou na indústria alimentícia desenvolvendo produtos e no controle de qualidade. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade de alimentos, análise sensorial, edulcorantes, substitutos de gordura, desenvolvimento de produtos, alimentos e bebidas. (Texto informado pelo autor)