Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), doutorado em Cirurgia Veterinária Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000) e aperfeicoamento em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1997). Atualmente é plantonista da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:cirurgia, anestesia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)