Possui graduação em Geologia (2008) e Mestrado em Geologia Regional (2011) pela Universidade Federal de Minas Gerais, onde desenvolveu atividades de pesquisa relacionadas principalmente a mapeamento geológico, evolução de bacia e estratigrafia de sequências, e atividades voltadas para ensino: docência em aulas teóricas e práticas, orientação de trabalhos de graduação e em estágios supervisionados no Centro de Geologia Eschwege. Atualmente trabalha como geólogo na PETROBRAS. Assuntos de interesse: Geologia Regional, Estratigrafia de Sequências, Evolução de Bacia, Geologia do Proterozóico, Cráton do São Francisco. (Texto informado pelo autor)