Possui mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2003). Pós-graduando em Gestão Estratégica de Custos pela parceria Ibmec/Petrobras (2013). Atualmente trabalha na PETROBRÁS Petróleo Brasileiro S/A como consultor da Gerência de Planejamento e Desempenho da Área Internacional. Dez anos de experiência acadêmica com ênfase nas disciplinas de Finanças Corporativas, Finanças Internacionais, Teoria Econômica (Macroeconomia e Microeconomia) e Desenvolvimneto Econômico. Atuou como professor na Universidade Federal do Ceará no curso de Ciências Econômicas, Administração de Empresas e Contabilidade, além de cursos de graduação em Universidades Privadas com atuação nas mesmas disciplinas citadas anteriormente. Atualmente leciona as disciplinas de governança corporativa, produtos e serviços bancários, mercados e produtos financeiros e matemática fiannceira como professor tutor da instituição IBMEC Online (Grupo IBMEC Educacional S.A.) (Texto informado pelo autor)