Mestre em Sistema Constitucional de garantia de Direitos pela Instituição Toledo de Ensino ITE/Bauru (2012), especialista Lato sensu em Direito Penal e Processual Penal pelo Centro Universitário de Rio Preto -Unirp(2008), graduada em Direito pelo Centro Universitário do Norte Paulista- Unorp (2003). Advogada. Atualmente, é professora no Centro Universitário Módulo, nas disciplinas de Direito Penal. É Professora orientadora do Escritório de Assistência Judiciária EAJ e coordenadora do Núcleo de Práticas Jurídicas- NPJ. Tem experiência na docência nas seguintes disciplinas: Teoria Geral do Estado e Ciência Política, Direito Penal, Direito Processual Penal, Prática Jurídica Penal, Introdução ao Estudo do Direito e Direito Constitucional. Membro do Núcleo Docente Estruturante do Centro Universitário Módulo- NDE. Tem experiência forense atuando como advogada na área cível, criminal e pública. (Texto informado pelo autor)