Possui graduação em Biomedicina pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió CESMAC. Especialista em Hematologia Clínica Laboratorial pela Universidade Guarulhos-SP. Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Tem experiência na área de Análises Clínicas, atuando principalmente em Microbiologia Clínica Hospitalar, Biologia Molecular e Hematologia Clínica Laboratorial. Tem experiência como docente na área de Microbiologia Clínica Hospitalar. Atualmente realizando estudos sobre Cronobiologia. (Texto informado pelo autor)