Possui graduação em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993) e doutorado em Doctorat En Mathematiques pela Université de Bourgogne(1997). Atualmente é Professor da Université de Haute-Alsace. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:campos de vetores, desingularizacao, ciclos limites, perturbacoes singulares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)