Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2011). Atualmente é professor do curso de Engenharia da Produção nas Faculdades Bagozzi, e Engenheiro Pesquisador no Laboratório de Automação e Sistemas de Controle Avançado (LASCA) na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase nas áreas de Computação Evolucionária e Otimização, e Engenharia Eletrônica, com ênfase em Projeto de Circuitos Digitais e Analógicos. (Texto informado pelo autor)