Enfermeiro Doutorando em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Especialista em Saúde Mental: Gestão, Atenção, Controle Social e Processos Educacionais pela Escola do Grupo Hospitalar Conceição (GHC) de Porto Alegre RS, Graduado em Enfermagem pela UFSM. Tem experiência e afinidade atuando principalmente nas áreas da saúde mental, saúde coletiva, saúde do adolescente, saúde do adulto, saúde do homem, saúde do idoso, famílias, doenças crônicas, Políticas Públicas e organização da rede de gestão dos serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)