Possui graduação em Letras Português Espanhol pela Universidade Federal do Rio Grande (2010), especialização em Letras pela Universidade Federal de Pelotas (2012), mestrado em Letras pela mesma Universidade (2013), aluna especial do doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2014). Atualmente, é professora de língua espanhola, língua portuguesa e literatura no Instituto Federal do Rio Grande do Sul Câmpus Restinga. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente com Línguas em Contato; versando pelas temáticas de Interlíngua, Bilinguismo, Linguística Fronteiriça e Políticas Linguísticas. Entre 2010 e 2013, foi professora tutora a distância no Curso de Formação de Professores de Espanhol como Língua Estrangeira (FPELE- UFPEL), atuando nas disciplinas de Espanhol I, Espanhol II, Espanhol III, Estágio Curricular I e Estágio Curricular II. (Texto informado pelo autor)