Sou Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Cecilia (1999 e 2000), Especialista em Biologia Celular e Histologia Geral pela Universidade Federal de São Paulo (2002), Mestre em Ciências pela Universidade de São Paulo (2007) e Doutorando pela Universidade de São Paulo. Sou professor titular das Cadeiras de Biologia Celular, Biologia Molecular e Genética Humana da Universidade Santa Cecília. Atuo nas seguintes áreas do conhecimento: Biologia Celular e Molecular, Bioquímica de Macromoléculas, Biofísica Molecular, Farmacologia Molecular, Genética Humana, Médica e de Microorganimos. (Texto informado pelo autor)