Atualmente é Professor Associado Universidade de La Habana, Cuba, e pesquisador visitante Instituto de Bioquímica, Halle, Alemanha e da Universidade Federal de São Carlos, Brasil. Chefe do Laboratório de Química Bioorgánica do Centro de Pesquisas em Produtos Naturais, Cuba. Tem experiência na área de Química Orgânica e Biológica, com ênfase nas aplicações de reações multicomponentes e organo-catalisadas nas sínteses de produtos naturais, péptido e glico-miméticos, e macrociclos. E Pesquisador Adjunto do Centro de Química Biomolecular e o Centro de Biotecnologia e Imunologia Molecular, Polo Biotecnológico de La Habana. (Texto informado pelo autor)