Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo(2002), especialização em Master In Programmazione In Ambienti Urbani Sosten pela Università degli studi di Ferrara(2004) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo(2011). Atualmente é Professor da Faculdade Católica Salesiana do Espírito Santo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Desenvolvimento Urbano. Atuando principalmente nos seguintes temas:paisagem urbana, Grafite, Vitória ES. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)