Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), atualmente professora adjunta do Departamento de Bioquímica, Instituto de Química da UFRJ. Atua principalmente nos seguintes temas: Embriogênese; Digestão; Proteases; Fosfatases; Inibidores; A. gemmatalis; P. americana. (Texto informado pelo autor)