Nasceu no município de Cruz Alta, localizado na porção noroeste do estado do Rio Grande do Sul, Brasil. Cursou todo o ensino básico na Escola Estadual de Ensino Básico Margarida Pardelhas, situada no mesmo município. Possui graduação em Geografia Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) 2004-2008 e mestrado em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) (onde foi bolsista de mestrado do CNPq) localizada no município de Florianópolis SC. Nos anos de 2006 e 2007 foi bolsista da Fundação de Incentivo à Pesquisa (FIPE) e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq/Pibic), respectivamente, do Núcleo de Estudos Regionais e Agrários (NERA). Ao mesmo tempo, participou da Fábrica Virtual do RIVED/UFSM na produção de objetos de aprendizagem para o ensino da Geografia. Em 2006, juntamente, com uma equipe multidisciplinar, composta por alunos da UFSM e do Centro Universitário Franciscano (UNIFRA), foi vencedor do concurso RIVED. A partir desse período, seus trabalhos voltaram-se para o ensino em Geografia na produção de objetos hipermídia de aprendizagem. Atualmente, trabalha para o Grupo Mitrelli como Coordenador do Departamento de Sistemas de Informações Geográficas na Empresa Israelense ERAOPTIMA Turnkey Geographic Solutions localizada em Luanda, Angola. Em Angola, seus trabalhos estão voltados na elaboração de materiais instrucionais, criação gráfica e treinamentos de programas SIGs, bem como coordenação e execução de trabalhos técnicos. (Texto informado pelo autor)