possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto no curso de História da Universidade Federal de São João del-Rei. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Historiografia e História intelectual do Brasil Império e República, atuando principalmente nos seguintes temas: construção de identidade nacional e regional, romantismo, indianismo, escritas da escravidão, uso político do passado, relação História e Literatura . danilozf@ufsj.edu.br. (Texto informado pelo autor)