Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto Autarquia Estadual (2005). Atualmente é enfermeira assistencial : Instituto Bebedouro de Nefrologia. Tem 5 anos de experiência na área de Enfermagem em Nefrologia, com título de especialista, ênfase em Hemodiálise e Diálise Peritoneal, atuando principalmente nos seguintes temas: acolhimento ao paciente renal crônico, grupo de apoio ao paciente renal crônico, educação, capacitação, metodologia e educação, saúde, capacitação, transplante renal. Também é especialista em Unidade de Tearapia Intensiva e Hemodinâmica e atualmente conclui o curso de especialização em docência, e atuou de fevereiro de 2009 a março de 2011 como docente do Senac Bebedouro. (Texto informado pelo autor)