Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Cruz Alta (2000), especialização em Fisiologia do Exercício também pela Universidade de Cruz Alta (2002) e mestrado em Engenharia de Produção ênfase em qualidade e produtividade, pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). É professora assistente da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ) desde 2003. Tem experiência teórico-prática com Fisiologia do Exercício, Fisioterapia em Saúde da Mulher e Fisioterapia Pélvica. Experiência em extensão universitária com um grupo de caráter interdisciplinar na atenção à gestante. Na pesquisa, integra e desenvolve a pesquisa institucional Estudo Multidimensional de Mulheres no Processo de Envelhecimento, com ênfase em projetos que contemplam as disfunções do assoalho pélvico. Compõe o Núcleo Docente Estruturante do Curso de Graduação em Educação Física Licenciatura, Bacharelado e Licenciatura EaD campus Santa Rosa e Ijuí. Compõe o Núcleo Docente Estruturante do Curso Superior de Tecnologia em Estética e Cosmética como coordenadora do mesmo, e ainda compõe o Núcleo Docente Estruturante do Curso de Graduação em Fisioterapia sendo coordenadora deste curso. (Texto informado pelo autor)