Médica formada pela Universidade Federal de Minas Gerais em Belo Horizonte no ano de 2003, fez residência médica em ginecologia e obstetrícia pela FHEMIG (Maternidade Odete Valadares) com título de especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela FEBRASGO, TEGO 126/06. Em 2006 concluiu pós-graduação em Videolaparoscopia Ginecológica e Histeroscopia no Hospital do Servidor Público Estadual, em São Paulo, obtendo Certificado de Habilitação em Endoscopia Ginecológica pela FEBRASGO 018/06. Defendeu seu mestrado na área com a tese Avaliação de dor em histeroscopia ambulatorial: comparação entre duas técnicas publicada na RBGO em 2010. Possui diversos artigos científicos publicados, aulas e apresentações em congressos e escreveu capítulos de livro. Atualmente dedica-se ao consultório, realiza histeroscopias diagnósticas na Clínica Reproduce e é professora da Disciplina de Ginecologia da PUC-SP, Sorocaba. (Texto informado pelo autor)