Doutor em Filosofia pela UFRGS, Mestre em Filosofia pela UFPE. Atualmente desenvolve pesquisa intitulada Mente e Realidade: por uma re-habilitação da linguagem ordinária no projeto guarda chuva Normas, Máximas e Ação com bolsa de PIBIC aprovada no FACEPE para período 2013-2014. Interessa-se ainda pelas relações entre a lógica e filosofia do real, notadamente, a relação entre a lógica que vai de Aristóteles à Kant e sua recepção por Hegel. Identifica-se ainda de sobremaneira com a filosofia da tradição de C.S.Pierce, P.F. Strawson, Donald Davidson, Wilfrid Sellars, Robert Brandom, John Mcdowell, Raimo Tuomela entre outros. No direito estuda autores como Henrique Cláudio Lima Vaz, Carl Schmitt, Eric Voegelin, Leo Strauss, Meinecke entre outros. Consultor Ad-Hoc FACEPE. Parecerista UBACYT 2014-2017 na Universidade de Buaenos Aires, no sistema Sisgeva. (Texto informado pelo autor)