possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (1992) e doutorado em Filosofia Université de Paris X, Nanterre (1999). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Geral e Filsofia da educação,atuando principalmente nos seguintes temas: ética, formação de educadores, cultura, américa latina, hermenêutica, imaginação, subjeitividade e corpo . (Texto informado pelo autor)