possui graduação em medicina veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Medicina Veterinária (cirurgia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Medicina Veterinária (cirurgia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Membro do Colégio Latinoamericano de Oftalmologistas veterinários (CLOVE). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Oftálmica. (Texto informado pelo autor)