Graduada em Ciências Biológicas e da Saúde pela Universidade Metodista de São Paulo (2008), fez Iniciação Científica no laboratório Neurobiologia Celular no Departamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, investigando o efeito da estimulação elétrica do córtex motor frente a dor neuropática experimental. Possui especialização em Direito Ambiental e Gestão Estratégica de Sustentabilidade (2012) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é doutoranda em Ciências da Saúde no Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio-Libanês, integrante do grupo de Neuromodulação e Dor Experimental. (Texto informado pelo autor)