possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999), especialização em Odontologia em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003), mestrado em Odontologia Preventiva e Social pela UFRN (2005) e é doutoranda do Programa de Pós graduação em Ciências da Saúde pela mesma instituição. Atualmente é professora assistente IV do curso de Odontologia da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, atuando nas áreas do ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde bucal, sistema único de saúde, epidemiologia e promoção de saúde. (Texto informado pelo autor)