Graduada em Biomedicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública, com habilitações acadêmicas em análises clínicas e diagnóstico por imagem. Possui mestrado em biotecnologia em saúde e medicina investigativa-CpqGM/FIOCRUZ no laboratório de Engenharia Tecidual e Imunofarmacologia. Atualmente executa projetos científicos no Centro de biotecnologia e Terapia Celular do Hospital São Rafael na área de Engenharia tecidual (terapia com células-tronco), Imunopatologia da doença de Chagas, e Fisiologia cardiovascular. (Texto informado pelo autor)