possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Foi fellow de pesquisa do Christie Hospital (Manchester, Reino Unido) em 2005, sob supervisão do Prof. Gordon C. Jayson e fellow de pesquisa clínica do Institut Jules Bordet (Bruxelas, Bélgica) de set/2005 a set/2006, sob supervisão da Prof. Martine Piccart. Fez pós-doutorado pela CAPES no Paterson Institute for Cancer Research (Manchester, Reino Unido) de out/2006 a set/2007. É médica oncologista do Hospital Moinhos de Vento, em Porto Alegre, RS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cancerologia, atuando na área de câncer de mama. (Texto informado pelo autor)