Graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Mestre em Quimica Analitica (Arar.) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Iniciação científica em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: potencial de morse, molécula diatômica, e potencial de morse generalizado. Mestrado em Química Analítica, com tema de dissertação: Extração e caracterização de material lignocelulósico de composto obtido a partir de resíduos sólidos urbanos.Técnicas utilizadas para caracterização: espectrofotometria na região de infravermelho e análise termogravimétrica, TG e DTA. Experiência profissional de 5 anos em laboratório de análises de amostras ambientais. (Texto informado pelo autor)