Possui graduação em Ciência do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2004), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (2005), mestrado (2007) e doutorado (2012) em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Realizou estágio de Doutorado Sanduíche no exterior na University of Iowa (2009-2010). Atualmente desenvolve um projeto de pós-doutorado. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão, inibição da síntese de óxido nítrico, hormônios ovarianos e sistema cardiovascular, infarto agudo do miocárdio, insuficiência cardíaca, inibição da atividade da acetilcolinesterase, estimulação elétrica de vias neurais, modulação autonômica cardiovascular, sensibilidade barorreflexa e variabilidade de parâmetros cardiovasculares. Além disto, tem se dedicado ao desenvolvimento de dispositivos eletrônicos miniaturizados usados para estimulação elétrica de vias neurais e ao desenvolvimento de ferramentas computacionais para análise de parâmetros cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)