Possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal de Pernambuco (1993).Pós-graduação em saúde pública. Residência médica em Pediatria pela UFPE. Coordenadora da Residencia de Pediatria do Hospital da Restauração do Recife. Coordenadora dos acadêmicos do Hospital da Restauração. Participou de diversas bancas de trabalhos de conclusão. Realizou várias capacitações em pediatria. Ocupou vários cargos na Secretaria de Saúde da Cidade do Recife, inclusive de Gerente de Distrito Sanitário. (Texto informado pelo autor)