Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1981), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1986) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é Prof. Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Concreto Massa, Basalto Desagregável, Composição Mineralógica, Desagregabilidade, Alterabilidade e Mineralogia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)