Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Assis (1996), com especialização em Psicologia Hospitalar pelo HCFMUSP e Administração Hospitalar pela UFMT. Mestre em Psicanálise pela UERJ desde 2008. Atualmente é profissional de nível superior do SUS do Governo do Estado do Mato Grosso junto ao CIAPS Adauto Botelho. Tem experiência como psicóloga e como Responsável técnica na área de Saúde Mental em serviços substitutivos (CAPS adulto) e internação (para Psicóticos e atualmente para Dependentes Químicos), Psicologia Hospitalar, Psicologia Organizacional em Hospitais públicos e particulares. Também experiência em docência de nível superior na área da Psicologia da Educação e da Saúde na UFMT, UNEMAT, UNIVAG. Seus principais interesses de pesquisa são: tratamento para psicóticos e dependentes químicos em saúde mental pública, sexualidade humana, trabalho interdisciplinar na saúde mental, políticas públicas em saúde mental. Autora do livro: "O lugar da Clínica na Reforma Psiquiátrica Brasileira Política e Psicanálise oito anos após a Lei 10.216" (Texto informado pelo autor)