Possui graduação em Administração Faculdades Integradas de Ourinhos (1990), graduação em Esquema I pela Universidade do Oeste Paulista (1994), graduação em Pedagogia pelo Instituto Educacional de Assis (1997) e Mestrado Interdisciplinar em Educação, Administração e Comunicação, Área de Concentração: Cultura, Memória e Tempo Presente pela UNIMARCO/SP(2006). Atualmente é Diretor de Serviços Acadêmico da ETEC Pedro D'Arcádia Neto" do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, professor pleno da Faculdade de Tecnologia de Ourinhos-FATEC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: história e gestão empresarial, educação, projeto pedagógico e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)