Danielle da Motta Ferreira Fialho: Mestre em Educação, especialista em gestão de projetos e políticas públicas, formada em Serviço Social, com experiência na área de treinamento empresarial: motivacional, técnico e operacional. Desenvolveu projetos na área educacional durante sete anos, na PUCPR, atuando nas diversas demandas oriundas do Terceiro Setor, mais especificamente em avaliação social, metodologia de parceria em redes socais, captação de recursos, elaboração de projetos sociais, planejamento estratégico, mapeamento de processos, entre outros. Atou também como professora em cursos técnicos e de graduação, bem como coordenadora de Programa de Responsabilidade Social Universitária e o Setor de Orientação Metodológica e Científica da Faculdade Estácio de Curitiba. No momento atua como Gerente Acadêmica na Faculdade Estácio de Curitiba, sendo responsável Responsável pela gestão acadêmica do campus de Curitiba. (Texto informado pelo autor)