Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo (1988) e Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993). Formação em Terapia Familiar Sistêmica (Instituto da Família de Porto Alegre) e em Coordenação e Dinâmica dos Grupos (SBDG). É especialista na área de violência doméstica contra crianças e adolescentes pela USP e mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica e Cultura da UnB e bolsista CAPES. Tem vivência no atendimento a grupos, especialmente para pessoas em conflito com a lei. Experiência na área de psicologia clínica, jurídica, sistema prisional e consultorias relacionadas ao tema dos direitos humanos. Atualmente é membro suplente do Comitê de Ética em Pesquisa (Instituto de Ciências Humanas da UnB). (Texto informado pelo autor)