Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Tocantins (2013). Atualmente é pós-graduando Lato Sensu em Proteção de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa. Exerce a função de INSPETOR AGROPECUÁRIO na Agência de Defesa Agropecuária do Estado do Tocantins ADAPEC. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Defesa Vegetal, cultura do feijão, arroz, soja, sorgo, algodão, milho, avaliação de cultivares, estresse mineral e eficiência nutricional. (Texto informado pelo autor)