Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Fitotecnia (Fruticultura) pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Produção Vegetal (Adubação e Nutrição de Fruteiras) pela Unesp-Jaboticabal (2012). É pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais (Epamig), lotado na Fazenda Experimental de Caldas-MG. Atua na área de fruticultura, especialmente na vitivinicultura e mais recentemente na olivicultura e goiabicicultura. (Texto informado pelo autor)