possui graduação em Direito Faculdades Integradas de Guarulhos (1992) e mestrado em Direito Ambiental pela Universidade Católica de Santos (2003). Atualmente é promotor de justiça vitalício do Ministério Público do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito nos seguintes temas: ação civil pública, direitos humanos; soberania; direito internacional, ambiente costeiro, ação coletiva, direito ambiental e direito de família e sucessões. (Texto informado pelo autor)