Daniela Mattos é artista, educadora e curadora independente. Desenvolve sua produção em artes visuais desde o início dos anos 2000 com enfoque nas práticas da performance, fotografia, videoarte e escrita de artista. Doutora pelo Núcleo de Estudos da Subjetividade, PEPG/PC-PUC-SP (2013) e Mestre em Linguagens Visuais pelo PPGAV/EBA-UFRJ (2007). Participou de diversas exposições, mostras de vídeo e publicações, no Brasil e no exterior. Suas obras já foram exibidas em eventos como: Play (Museu Bispo do Rosário, Rio de Janeiro, 2013/2014), 7ª Bienal do Mercosul (Radiovisual, Porto Alegre, 2009), Video links Brazil: an anthology of Brazilian video art (Tate Modern, Londres, 2007) e Conversations (Galeria Skuc, Ljubliana, 2006). Dentre seus projetos curatoriais destacam-se: A Performance da Curadoria (Paço das Artes, 2011), Performati(vídeo)dade (Festival de Performance Arte Brasil MAM-RJ, 2011 / CineLage EAV-Parque Lage, Rio de Janeiro, 2009), Jardim das delícias: performance em questão (Galeria do Lago/Museu da República, Rio de Janeiro, 2006-2007) e agentedupla:// vídeos_brasileiros (Museo de Arte y Diseño Contemporâneo, San José, Costa Rica, 2003). Como educadora, tem atuado em escolas de arte, museus, universidades e cursos livres. Foi professora na Escola de Artes Visuais do Parque Lage (entre 2006 e 2011), na rede SESC do Rio de Janeiro e São Paulo (2008-2009), no Instituto de Artes da UERJ (2005), e responsável pela Consultoria em Arte-Educação junto ao Programa Educativo do CCBB-RJ (2009-2010). Elaborou atividades temporárias e performances em contextos educacionais no ateliê de crianças e adolescentes da École d'art d'Avignon (França, 2005) e no Departamento de Artes Visuais da University of Chicago (EUA, 2013). Registros de alguns de seus principais projetos encontram-se em http://www.danielamattos.com (Texto informado pelo autor)