Licenciado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Possui experiência em Educação Básica nas áreas de História e Filosofia em escola pública estadual e no Colégio de Aplicação da UFRGS. Desde 2010, é mestrando do Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Federal de Santa Catarina, na área de concentração em "Lógica e Epistemologia", tendo por linha de pesquisa os "fundamentos epistemológicos e metodológicos do conhecimento científico" (Filosofia da Ciência). (Texto informado pelo autor)