Possui graduação em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008), mestrado em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) e doutorado em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2014). Atualmente é professor da Universidade Tuiuti do Paraná e professor da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando nos seguintes temas: Confinamento de glúons, Simetria BRST, espaço-tempo não comutativo. (Texto informado pelo autor)