Doutor em Economia pelo Instituto de Economia da UFRJ. Economista (IE/UFRJ). Mestre em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE/RJ, 2008). Também é graduado em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal de Sergipe (2001). Pesquisador/Economista no INMETRO, realiza estudos na área de Avaliação de Impacto Regulatório. Professor de Economia na Escola de Negócios do Centro Universitário IBMR. Foi Professor Substituto de Economia e Administração na Escola de Química da UFRJ, além de já ter ministrado cursos in company de Mercado Financeiro, Análise de Investimentos, Análise Técnica e Análise Fundamentalista de Ações em Bolsa, e Matemática Financeira. Tem interesse nas áreas de macroeconomia e economia monetária, regulação financeira e regulação econômica. (Texto informado pelo autor)