Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (FMP). Residência Médica em Clínica Médica e Cardiologia no Hospital das Clínicas da Universidade Fedreal de Goiás (HC-UFG). Especialização em Ecocardiografia no Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (InCor-FMUSP). Tem experiência na área de Medicina, na especialidade de Cardiologia com área de atuação em Ecocardiografia. Linha de pesquisa atual em Ecocardiografia com ênfase na análise de dissincronia cardiaca e cardiomiopatia chagásica. Mestre em Ciências da Saúde pela da Universidade Federal de Goiás. Professora Auxiliar de Cardiologia da Faculdade de medicina da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)