Graduada em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1998) especialista em enfermagem do Trabalho pelo Centro Universitário Barão de Mauá e em Cardiologia pela EERP_USP, e mestre em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2004). Possui dez anos de experiência docente, sendo oito destes para o nível superior, chegando a coordenação de curso. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Cardiologia e CTI, clínica médica e cirúrgica, sistematização da assistência de enfermagem e semiologia e semiotécnica. Atualmente é Responsável técnica pela UBS Natal Abadio de Lacerda em Aramina (SP), onde também responde pelos programas de imunização, hanseníase, idoso, portadores de deficiência, tuberculose, Sisvan, vigilância epidemiológica e saúde do trabalhador, Enfermeira Assistencialista da Prefeitura Municipal de Uberaba (MG) em uma das Unidades Regionais de Saúde (Atenção Especializada); Professora de Pós Graduação pelo Curso de Engenharia e Segurança do Trabalho (FAFRAN Ituverava) e da área de Saúde pelo Instituto Passo 1 de Uberaba (MG). (Texto informado pelo autor)