Possui Graduação, Mestrado e Doutorado em Administração pela Universidade Federal de Lavras, com foco em gestão estratégica e inovação, atuando principalmente nas seguintes áreas: estratégias de organizações, gestão da inovação tecnológica, capacidades organizacionais e institucionais para inovação; inovação na indústria automobilística .Membro do Grupo de Estudos em Redes, Estratégia e Inovação GEREI da UFLA desde 2010 Auxiliar na organização do 2º e 3º Colóquios do GEREI EM 2011 e 2012. Membro da Comissão Organizadora do 4º Colóquio em 2013 e do 1 Workshop do Gerei em 2013. Coordenador executivo do GEREI desde 2013. (Texto informado pelo autor)