Possui graduação em Licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal de Ouro Preto (2007) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é aluno de doutorado em Educação também pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Filosofia e o Pensamento de Platão em torno da música, do conhecimento, da moral, da educação e da imagem. (Texto informado pelo autor)