Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000), mestrado em Estudios Latinoamericanos Universidad de Salamanca (2005) e doutorado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atua principalmente nos seguintes temas: campanhas eleitorais, comunicação política, marketing eleitoral e partidos. Trabalhou como jornalista em diferentes veículos nacionais e regionais, com publicações, em especial, nos cadernos de cultura e política internacional. Além disso, tem experiência em assessoria de imprensa em instituições públicas e privadas. Como aluna do doutorado da UFMG, integrou equipes de estudos e pesquisas desenvolvidas no Centro de Estudos Legislativos CEL, do Departamento de Ciência Política da UFMG. Atualmente é professora do Centro Universitário de Sete Lagoas (UNIFEMM), do Centro Universitário de Belo Horizonte (UNI-BH) e da Faculdade da Saúde e Ecologia Humana (Faseh). Atua como Observadora Internacional em Missões de Observação Eleitoral da Organização dos Estados Americanos (MOE-OEA) Eleições Legislativas e Municipais, El Salvador, 2012; Eleições Gerais, República do Paraguai, 2013. (Texto informado pelo autor)