Graduada em 2007 no curso de Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Pós-Graduada em 2009 no curso de especialização em Fisioterapia Dermato-Funcional pela Universidade Paulista (UNIP). Formação e atuação contemplam experiência clínica em diferentes segmentos da Fisioterapia, monitoria em laboratórios de Fisioterapia, pesquisa com financiamento de conceituados órgãos de fomento à pesquisa científica do país, atividades de auxiliar e consultora em pesquisas, publicação em periódico científico da Fisioterapia, bem como formação continuada por meio da apresentação e publicação de trabalhos em eventos científicos e da realização de cursos de capacitação e atualização profissional. Atualmente realiza curso de extensão em Pilates e realiza atendimentos nas áreas de Fisioterapia Dermato-Funcional e Pilates. (Texto informado pelo autor)