Mestre em Administração de Empresas (2013), pela Fundação Getúlio Vargas, Rio de Janeiro. Graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989). MBA em Gestão de Projetos pela George Washington University (2002). Pós graduado em Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (1998) e Finanças pela Fundação Getúlio Vargas (1991), Rio de Janeiro. Possui sólidos conhecimentos nas áreas de Administração, Marketing e Vendas, adquiridos em mais de 20 anos como executivo de organizações nacionais e internacionais de reconhecida atuação no mercado. Experiência em gestão de produtos e unidades de negócios, coordenando todos os componentes do mix de marketing (4P s), pesquisa, desenvolvimento de produtos, comunicação, licenciamento de marcas, relacionamento com clientes, estruturação de parcerias estratégicas, desenvolvimento e start-up de novos negócios, monitoramento de KPI s, budget e PL. (Texto informado pelo autor)