possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é técnico de nível superior iii da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecúaria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de sementes, Fruticultura, adubação, armazenamento, caracterização química e desenvolvimento regional. (Texto informado pelo autor)