Bacharel em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (Universidade de São Paulo). Na Iniciação Científica trabalhou com epilepsia seus efeitos sobre a memória espacial de trabalho em ratos com possíveis implicações para comorbidades psiquiátricas. Esse trabalho foi desenvolvido no Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, sob a orientação do Professor Dr. João Pereira Leite. (Texto informado pelo autor)