Possui graduação em Serviço Social e mestrado em Política Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Professora Auxiliar do Departamento de Ciências Sociais, comunicação Jornalismo e Serviço Social da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Política Social da UFES. Possui experiência em assuntos relacionados as Políticas Públicas, com destaque para as Políticas Sociais, com ênfase na Política de educação; Ensino superior, Família, Gênero, Violência contra a mulher, Metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)