Sou Daniel Pinto Fernandes, formado em Engenharia Ambiental pela Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto, na minha graduação tive contato com todos os conceitos inerentes ao desenvolvimento sustentável e realizei pesquisas de iniciação científica, onde pude ter contato com trabalhos dos principais pesquisadores da área ambiental. Nas atividades extra-currículares, sou fluente na língua inglesa, e tenho conhecimentos plenos na área de informática, também participei de algumas entidades estudantis. Possuo pós-graduação a nível de mestrado acadêmico na área de Engenharia Geotécnica, com ênfase em Mecânica de Pavimentos. Minha dissertação de mestrado buscou a estabilização química e ambiental da escória de aciaria LD para utilização na camada de lastro ferroviário. Desde setembro de 2010, trabalho como engenheiro geotécnico na empresa Progen Engenharia e Projetos, na elaboração de projetos ferroviários para diversas empresas privadas e também para o governo. (Texto informado pelo autor)