Ingressou no curso de medicina da Faculdade São Lucas em janeiro de 2007. Cursou dois períodos de Ciências Biológicas, na mesma instituição, antes de ingressar no curso atual, medicina, corrente no ultimo ano (décimo segundo período), em conformidade e sem pendências na grade curricular até o momento. Composto ainda de várias atividades extra-curriculares,totalizando em carga horária de 1076 horas realizadas durante agraduação. Foi bolsista CNPq, no Período de Julho de 2007 a agosto de 2008. No momento acumula função como Funcionário Público RO concursado, atuando dentro da farmácia do Hospital de Base Ari Pinheiro há 2 anos e 3 meses. (Texto informado pelo autor)