Licenciado em Ciências da Educação pela Universidade de Buenos Aires, (1984-1989), mestre em Gestão Ambiental pela Universidade Nacional de General San Martín (1996-1999), Cátedra Unesco em Ecotecnia; e Doutor em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo, (2003-2007) com trabalho de tese: educação a distância, da visão dicotômica ao continuum educativo. Atuando principalmente nos seguintes temas: política ambiental, educação ambiental, gestão ambiental, saúde ambiental e complexidade ambiental. Educação a distância, educação digital, metodologias pedagógicas e estratégias para sistemas digitais, produção de materiais didáticos multimídia digitais, planejamento e elaboração de sistemas para universidades, governos e universidades corporativas. Produção cultural, organização de estratégias socioculturais, revistas, coordenação de centros culturais e planejamento governamental de estratégias culturais, educativas e sociais. (Texto informado pelo autor)