Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2006), mestre em Ciências Veterinárias, na área de Patologia Animal, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Março (2009). Atualmente é professora universitária das disciplinas de Epidemiologia, Saúde Pública e Zoonoses na UNESC. Servidora pública efetiva no Município de São Gabriel da Palha, ES, exercendo cargo de Coordenadora da Vigilância Ambiental e no Programa de Prevenção da Dengue. Tem experiência na área de Saúde Pública, Epidemiologia, Parasitologia e Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia de flebotomíneos, ecologia das leishmanioses em saúde pública, patologia de animais domésticos e silvestres, necropsia, histopatologia. (Texto informado pelo autor)