Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e mestrado em Pós-Graduação Em Serviço Social e Política Social pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Atualmente é professor assistente da Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: direito à saúde, reforma do estado, mercosul, sistema único de saúde e serviço social. (Texto informado pelo autor)