Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(2001) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Atualmente é Professor da Faculdades COC, Professor do Centro de Formação Profissional e Professor de Dança do Centro Integrado e Apoio Profissional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lazer, Emoção, Estilo de Vida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)