Graduação em Agronomia, Especialização em Agricultura Familiar Camponesa e Educação do Campo, mestrado em Agronomia na área de concentração Solo e Água pela Universidade Federal de Goiás com indicadores geoquímicos de impacto de agrotóxico. Atualmente faz trabalhos de docência no ensino superior, assessoria e prestação de assistência técnica em agroecologia, agricultura orgânica e recuperação de áreas degradadas, oficinas de capacitação de agricultores, recuperação de áreas degradadas e análise de impacto ambiental como profissional autônoma. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência técnica, manejo agrícola sustentável, ciência do solo, agroecologia, agricultura orgânica, agricultura familiar camponesa e elaboração de projetos de capacitação de agricultores. (Texto informado pelo autor)