Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS (2006). Durante a graduação desenvolveu trabalhos nas áreas de Recuperação de Áreas Degradadas, ecofisiologia da germinação de sementes e respostas morfofisiológicas de plantas nativas ao estresse por luz ultravioleta ou alagamento. No mestrado, desenvolveu sua tese investigando as repostas do mutante gun4 de Arabidopsis thaliana ao estresse luminoso. Desenvolveu Doutorado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa-UFV (Conceito CAPES 7), com período sanduíche no Instituto Max Planck de Fisiologia Molecular de Plantas (Potsdam/Golm-Alemanha), atuando nos seguintes temas: Fisiologia molecular de plantas, metabolismo de células guarda, perfil e fluxo metabólico. Atualmente é pós-doutorando no Instituto Max Planck de Fisiologia Molecular de Plantas investigando o papel de tiorredoxinas mitocondriais no controle da atividade de enzimas do ciclo TCA. (Texto informado pelo autor)