Graduado em Farmácia Bioquímica, Biomedicina e Enfermagem, Especialista em Gestão Publica, Enfermagem do Trabalho, Auditoria em Sistemas de Saúde, MESTRE e DOUTOR em Ciências Farmacêuticas pela UEM ( Universidade Estadual de Maringá). Possui experiência profissional docente desde 2007 e atuou principalmente na coordenação de Cursos de Graduação, Coordenação de Cursos Pós-graduação, Coordenação de Núcleos de Pesquisa e Extensão e professor em curso de Graduação e Pós-graduação. Em conjunto com a equipe foi responsável pela autorização, reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos de Graduação na função de Coordenador ou Membro de NDE (Núcleo Docente Estruturante), Tem experiência como presidente de CPA ( Comissão Própria de Avaliação). Foi gerente de Drogaria. Possui 5 artigos complementos publicados em Periódicos Internacionais. (Texto informado pelo autor)