Graduada em Ciências Biológicas pelo Instituto de Ciências Biológicas, Universidade Federal de Minas Gerais. Por dois anos foi bolsista de Iniciação Científica no Laboratório de Imunologia e Biologia celular de parasitas, sob a orientação da Profa. Maria de Fátima Martins Horta, atuando no projeto "Idenficação da leishporina, uma proteína formadora de poros de Leishmania amazonensis". Posteriormente, tornou-se bolsista de iniciação científica no laboratório de Microbiologia Oral e Anaeróbios, durante um ano, sob orientação do Prof. Luiz de Macedo Farias, onde atuou no projeto Atividade antagonista de Shigella sonnei e Shigella flexneri: extração, purificação e caracterização de bacteriocinas . No período de 2011 a 2013 cursou o Mestrado em Microbiologia no Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Minas Gerais, sob a orientação do Prof. Luiz de Macêdo Farias e co-orientação da Profa. Paula Prazeres Magalhães e da Dra. Mireille Ângela Bernardes Sousa. Defendeu sua Dissertação intitulada "Produção de substância antagonista tipo bacteriocina por Salmonella enterica" em fevereiro de 2013, recebendo o título de Mestre em Ciências Biólogicas: Microbiologia. (Texto informado pelo autor)