Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2006), e especialização em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde, também pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). É mestre em Educação Física, na área de Atividade Física e saúde pela Universidade Federal de Santa Catarina/UFSC (2011). Membro do Grupo de Pesquisa em Cineantropometria e Desempenho Humano (NUCIDH) da UFSC e do grupo de pesquisadores do EpiFloirpa Idoso (http://www.epifloripa.ufsc.br/category/inqueritos/epi_idoso/epifloripa-idoso-2013). Atualmente é doutoranda do programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva da UFSC. (Texto informado pelo autor)