Possui graduação em Educação Física Licienciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), pós-graduação em Pesquisa em Ciência do Movimento Humano pela e UFSM (2005) e mestrado em Educação Fisica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Catarinense, Campus Blumenau, SC. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Esporte Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Discurso midiático-esportivo; Prática pedagógica, Mídia-educação e mídia impressa; Metodologia de ensino dos esportes. (Texto informado pelo autor)