Possui graduação em Direito pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998), graduação em Filosofia Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (1992), graduação em Teologia pelo Instituto de Teologia e Pastoral de Passo Fundo (1989), mestrado em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2002) e doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2009). Professor da UNIJUI Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul nos cursos de graduação em Direito e Mestrado em Direitos Humanos, do qual é parte do colegiado. É colaborador da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Ambiental e áreas propedêuticas, atuando principalmente nos seguintes temas: conflitos socioambientais, sociedade sustentável, legislação ambiental, gestão de políticas públicas e desenvolvimento regional. Pesquisador colaborador do Projeto COMPARTE/ UE com universidades de Madrid, Barcelona, Girona e Universidade de Manágua. Membro do Comitê de Pesquisa da UNIJUI, Vice-Chefe do DCJS Departamento de Ciências Jurídicas e Sociais. (Texto informado pelo autor)