Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1994), especialização em Especialização Em Dentística pelo Associacao Brasileira de Odontoogia Secao Parana(1998), mestrado em Odontologia pela Indiana University(2001), doutorado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas(2003), aperfeicoamento em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1995), aperfeicoamento em Dentística pela Biodonto(1995), aperfeicoamento em Dentística pelo Associacao Odontologica Norte do Parana(1995) e aperfeicoamento em Dentística pelo Associacao Brasileira de Odontoogia Secao Parana(1997). Atualmente é Revisor de periódico da Brazilian Journal of Oral Sciences e Revisor de periódico da RGO. Revista de Gestão Organizacional (UNOCHAPECÓ). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Odontológicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:ceramica, fadiga. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)