Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Universitário Monte Serrat (2002). Residente em diagnóstico por imagem pela Unesp Botucatu (2005-2007) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Participação em pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, participação em pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, participação de pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, participação em pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e participação em pesquisa da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: cães, equino, osteotomia tripla, aspectos radiográficos e megacloaca. Docente na área de diagnóstico por imagem pela UniABC (2009-2011). (Texto informado pelo autor)