Possui graduação em Física pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos de Lima-Perú (2001), mestrado em Física (2005) e doutorado em Física (2008) pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF) . Atualmente forma parte do Instituto de Física-Departamento de Física Teórica da Universidade do Estado de Rio de Janeiro (UERJ). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada-Teoria, com ênfase em Magnetismo e Sistemas Fortemente Correlacionados, atuando principalmente nos seguintes temas: Materiais de Férmions Pesados, Condensação de Bose-Einstein de átomos ultra frios e de excitações elementares, Sistemas de Spins Quânticos e Supercondutividade. (Texto informado pelo autor)