É mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Graduou-se em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil (2005) e em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Tem experiência na área de psicologia do desenvolvimento e da personalidade e psicoterapia, principalmente nas temáticas referentes à fenomenologia, psicologia experimental, fenômenos grupais, pesquisa qualitativa e quantitativa, perspectiva de primeira pessoa, filosofia e história da psicologia. (Texto informado pelo autor)