Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2005). Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Têm vasta experiência na área de Psicologia da Saúde e Hospitalar, com ênfase em Medicina Preventiva, atuando principalmente nas seguintes linhas: prevenção e detecção precoce do câncer de mama, estratégias de enfrentamento em pacientes oncológicos, rastreamento mamográfico, equipe de saúde, pacientes crônicos, preparo psicológico para cirurgia, morte e luto. (Texto informado pelo autor)