Psicólogo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Especialista em Neuropsicologia pelo Conselho Federal de Psicologia e Doutor pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Atualmente é Diretor do Serviço de Psicologia e Neuropsicologia do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e pesquisadordor do Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da USP. Tem experiência nas áreas de Psicologia e Psicopatologia, com ênfase em Neuropsicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsicologia, personalidade, impulsividade, validação e normatização de escalas e testes. (Texto informado pelo autor)