DANIEL GERHARD BATISTA é mestre em Contabilidade, pós-graduado em Administração Pública e graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Atualmente é diretor-proprietário da Real Assessoria Contábil Ltda., presidente da Associação dos Contabilistas do Leste de Minas Gerais (Ascon), conselheiro junto a Conselho Regional de Contabilidade de Minas Gerais (CRCMG), consultor e assessor contábil de entidades municipais e de empresas comerciais e prestadoras de serviço. Ministra cursos e palestras para empresários e gestores públicos nas áreas administrativa, contábil e financeira. Possui vasta experiência em consultoria, assessoria e auditoria na área pública e na área comercial. Atua na Ciência da Informação, com ênfase em Auditoria e Consultoria Contábil Pública e Privada. Professor da pós-graduação lato sensu em Administração Pública em diversas instituições. É autor do livro "Manual de Controle e Auditoria" publicado pela Editora Saraiva, além do livros Contabilidade em Foco e "Contabilidade de Custos Temas atuais", publicados pela Editora Juruá e possui participação no livro Contabilidade Pública na Gestão Municipal já em sua 6ª edição pela Editora Atlas. Foi coordenador e professor de graduação em Cursos de Ciências Contábeis. Recebeu o Diploma do Grande Colar do Mérito Legislativo Municipal pela Câmara Municipal de Belo Horizonte (MG), é detentor da Comenda do Mérito Filosófico e Cultural e membro efetivo perpétuo da Academia Mineira de Ciências Contábeis. Recebeu o Diploma de Honra ao Mérito da Câmara Municipal de Manhuaçu (MG). (Texto informado pelo autor)