Cirurgiã-dentista graduada pela Universidade do Sagrado Coração-Bauru (SP). Atuou em consultório odontológico no período de 1999 a 2007. Cursou aperfeiçoamentos nas áreas de prótese, prótese sobre implante e periodontia. Possui formação e experiência em auditoria odontológica. Mestre em Odontologia em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente é doutoranda, área de concentração Odontologia em Saúde Coletiva na UFSC. Linha de pesquisa: Epidemiologia da saúde bucal. Participa de projeto de extensão com alunos de graduação na Enfermaria Pediátrica do HU/UFSC. Bolsista Capes. Membro do GEOSC, grupo de estudos de Odontologia em Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)