Daniel De Lucca é doutorando em Ciências Sociais pela Unicamp, mestre em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (2007), bacharel em Geografia pela Universidade de São Paulo (2009) e bacharel em Sociologia e Política pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (2003). É Professor-visitante na Faculdade de Ciências Sociais da Universidade Nacional Timor Lorosa'e e colaborador no Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP), no projeto Centro de Estudos da Metrópole (CEM). Desenvolve pesquisa nos temas da cidade, antropologia política e regimes de urgência, com ênfase nas redes de relações e mediações entre as instituições de ajuda, seus agentes, doadores e beneficiários. (Texto informado pelo autor)