Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Pará (2000), mestrado em Teoria Econômica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Desenvolvimento Sócio-ambiental pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará (2010). Trabalha com pesquisas na área de desenvolvimento regional, história do pensamento sobre o desenvolvimento da Amazônia e metodologia da economia. É professor do Instituto de Ciências Sociais Aplicadas da UFPA, vice-diretor da Faculdade de Ciências Econômicas e professor e pesquisador dos Programas de Pós-graduação em Economia (PPGE) e do Programa de Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido (PDTU-NAEA). Tem experiência de pesquisa na área de desenvolvimento regional, metodologia da economia e história do pensamento econômico, atuando principalmente nas seguintes áreas: estudos sobre retórica, pragmatismo e filosofia da ciência aplicada as ciências sociais, historiografia do pensamento econômico aplicada a estudos regionais e estratégia de políticas de desenvolvimento regional na Amazônia. (Texto informado pelo autor)