possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é psicólogo clínico em consultório particular (psicoterapia fenomenológico-existencial). Atuou como professor na Universidade Federal da Bahia (substituto), Universidade Estadual do Sudoste da Bahia (substituto) e em diversas faculdades particulares. Tem experiência na área de Clínica Fenomenológico-Existencial, Pesquisa Fenomenológica, Psicologia da Educação, Coordenação de Curso de Psicologia e orientação de pesquisas de iniciação científica de alunos de graduação, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia fenomenológico-existencial, plantão psicológico, aconselhamento psicológico, liberdade e realização da pessoa e identidade social. (Texto informado pelo autor)