Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1997), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Alagoas (2011). Atualmente é professora Doutora B da Universidade Estadual da Paraiba, lecionando na graduação de Letras-Inglês e no Mestrado Profissionalizante de Formação do Professor também desta universidade. É lider do grupo de pesquisa " Formação Docente em LE" do diretório da Capes/Cnpq.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem em língua estrangeira (Inglês), Ensino de Leitura em Língua Estrangeiras (Inglês), Práticas Interativas em sala de aula com ênfase na linguagem não verbal. (Texto informado pelo autor)