Sou Mestre em Educação com área de pesquisa em Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Lavras (2013), atuo como Professora-Tutora nos cursos de Letras e Filosofia da Universidade Federal de Lavras (UFLA/UAB). Possuo Bacharelado e Licenciatura em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (1996), Licenciatura em Letras Português/ Inglês pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e Especialização em Educação mediada por Tecnologias (2010). Atuo também como professora desde 1997 em escolas públicas e privadas. (Texto informado pelo autor)