Graduada em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-Rio Claro-SP)(2001) Mestra em Ciências da Motricidade, na linha de pesquisa em Atividade Física e Saúde (Envelhecimento) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, 2005 (UNESP). Atualmente é aluna de Doutorado, na área de Biodinâmica da Motricidade Humana, UNESP/Rio Claro/SP. No período de março de 2006 a 2009, atuou como docente em Santiago-Chile, na Universidad Autonoma de Chile (UAS) e Professora responsavel do Grupo de Terceira Idade da "Universidad Metropolitana de Ciencias de la Educación" (UMCE- DEFDER), sendo Professora no curso de graduação em Educação Física e na pós-graduação, no curso de Mestrado semipresencial "Magíster en Educación Motriz y Salud en el Adulto Mayor", na mesma instituição. Como pesquisadora atua na área de atividade física e idosos, principalmente com idosos institucionalizados, sintomas depressivos e as relações com a atividade física e capacidade funcional. Atualmente desenvolve projeto de doutorado que envolve um programa sistematizado de danças circulares para idosos cuidadores de idosos com Doença de Alzheimer, analisando a influência deste programa em variáveis psiconeuroimunológicas. (Texto informado pelo autor)