Farmacêutica Bioquímica graduada pela Universidade Estadual de Maringá (1999) e Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Docente e coordenadora do Curso de Farmácia da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, ministrando a disciplina de Estágio Supervisionado em Farmácia Hospitalar. Desenvolve pesquisa ligada ao Grupo de Pesquisa em Farmacoepidemiologia na Linha "Estudo de Utilização de Medicamentos", enfocando os temas: erros de medicação e utilização de medicamentos no ambiente hospitalar. (Texto informado pelo autor)