Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná(1971), especialização em Curso de Esp p Form de Eng de Seg do Trab. pela Universidade Estadual de Maringá(1976), especialização em Pós Graduação Em Química pela Universidade Estadual de Maringá(1975), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(1994). Atualmente é Professora da Universidade Paranaense e Convidado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Catálise Micelar, Estrutura de Micelas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)