Nascido em Uberlândia (MG), em 1986, possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Energia (2011) e mestrado (2013) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU FEELT). Atualmente é aluno de Doutorado vinculado ao Núcleo de Pesquisa em Eletrônica de potência (NUPEP) da mesma universidade. Suas áreas de interesse incluem retificadores híbridos e técnicas de controle digitais em conversores utilizados para mitigação de conteúdos harmônicos de corrente e compensação de afundamentos de tensão. (Texto informado pelo autor)