Possui graduação em Odontologia pela Faculade de Odontologia de Araçatuba (FOA-UNESP), Residência em Cirugia Buco-Maxilo-Facial pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP), Mestrado em Estomatologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FOA-UNESP), Doutorado em Estomatologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FOA-UNESP), Pós-doutorado no laboratório de Imunofarmacologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FOA-UNESP) e Pós-Doutorado no "Cancer Pain Laboratoty" e "Bluestone Center for Clinical Research" da Universidade de Nova York (NYU). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Disciplina de Estomatologia da Faculdade de Odontologia de Araçatuba (FOA-UNESP). Tem experiência clínica nas áreas de Estomatologia e Cirurgia Buco-Maxilo-Facial e como pesquisador investigando os seguintes temas: câncer de cabeça e pescoço, estresse, ansiedade, depressão, comportamento, neurociência, sentimentos, biologia molecular e carcinogênese. Tem conduzido estudos que visam desvendar as conexões das manifestações psiquicas, psicológicas e fisiológicas em pacientes com câncer e em indivíduos da população em geral com foco para o autoconhecimento. (Texto informado pelo autor)