possui graduação em Agronomia pela Universidade Nacional de Tucuman (1979), mestrado em Ciências Biológicas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1983) e doutorado em Ciências Biológicas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1990). Pós doutorado pela Universidade da Florida, Flórida, USA e Pós-doutorado pelo USDA, Ithaca, New York. Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, professor participante da Universidade Federal do Paraná e da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Editor da Revista Brasileira de Entomologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle microbiano, controle biológico, fungos entomopatogênicos, baculovírus e técnicas de biologia molecular aplicadas ao estudo de agentes de controle biologico. (Texto informado pelo autor)