Possui graduação em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (concluído em dezembro/2010). Mestrado em Economia do Desenvolvimento pela PUCRS (concluído em março/2013). O fato ter já trabalhado com diferentes áreas de intervenção tem me conferido uma polivalência que me torna capaz de me adaptar às mais diversas situações. Boa relação com a equipe de trabalho, procurando solucionar questões através do dialogo. Considero a responsabilidade, o dinamismo, pro atividade e a organização meus pontos fortes. (Texto informado pelo autor)