Professor e pesquisador do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Ceará, lotado na área Percepção e Representação. Doutor em Semiótica pela PUC de São Paulo onde desenvolveu pesquisa em processos de emergência da forma na arquitetura. Seus interesses acadêmicos incluem processos contemporâneos de projeto no Design, Arquitetura e no Urbanismo, bem como Modelagem da Informação na Construção. Coordenou e orientou pesquisa de fomento FUNCAP, designada Imagem Espaço / Imagem Objeto, que englobando a aplicação de ferramentas e teorias computacionais aplicadas à arquitetura. Atualmente participa das pesquisas: TICHIS Tecnologia da Informação e Comunicação Aplicadas à Construção de Habitações de Interesse Social (FINEP) na temática Processos paramétricos de projeto em ferramenta BIM para HIS; e a pesquisa Análise do programa Minha Casa Minha VIda na Região Metropolitana de Fortaleza (CNPq); LAboratório de experimentação da Representação de Projeto (CNPq). Coordenou o Congresso da SIGradi 2012 (Sociedad Iberoamericana de Grafica Digital) e é editor da IJAC (The International Journal of Architectural Computing) 2013. (Texto informado pelo autor)