Possui graduação em Química (Licenciatura/Bacharelado) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2011). Atualmente é Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Química e Técnico em Química da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atua no Núcleo de Síntese e Química Medicinal (NUSQMED-UFRRJ). Tem experiência em práticas laboratoriais de química geral e inorgânica. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese orgânica, corrosão, microondas, polarização potenciodinâmica, mesoiônico e modelagem molecular. (Texto informado pelo autor)