possui graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora adjunta 2 do Instituto de Microbiologia / UFRJ, bolsista Jovem Cientista do Nosso Estado (JCNE) pela FAPERJ e pesquisadora nível 1D pelo CNPq. Tem experiência nas áreas de Microbiologia e Bioquímica, com ênfase em Bioquímica dos Microrganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Micologia, Estruturas de Superfície de Microrganismos, Atividade Antimicrobiana e Extratos de Plantas. (Texto informado pelo autor)