Possui graduação em Estatística pela Universidade de Brasília(2009) e mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Pernambuco(2012). Atualmente é Professor da Universidade de Brasília e Bolsa de Incentivo à Pesquisa I do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. Atuando principalmente nos seguintes temas:bootstrap, correção de viés, distribuição Lomax, intervalo de confiança, simulação de Monte Carlo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)