Doutorando em Engenharia Elétrica na UFPE Universidade Federal de Pernambuco. Mestre em Engenharia da Computação pela UPE Universidade de Pernambuco. Bacharel em Ciência da Computação pela Unicap Universidade Católica de Pernambuco (2002). Cursou MBA em Gestão de Negócios na Unicap (2009). Atuou em projetos de desenvolvimento de software acumulando experiências em metodologias de desenvolvimento de software O-O, linguagens de programação, bancos de dados e redes de computadores. É Professor Assistente do Departamento de Estatística e Informática (DEINFO) da UFRPE Universidade Federal Rural de Pernambuco. Possui interesse por temas de pesquisa relacionados a Redes Ópticas e Inteligência Computacional. Integrante do Laboratório de Redes Ópticas e Fotônica, da UFPE; e dos grupos de pesquisa em Inteligência Computacional (CIRG) e Redes e Comunicações (GPRC), ambos da UPE. É membro do IEEE Institute of Electrical and Electronic Engineers, no qual integra as sociedades Computational Intelligence Society e Communications Society. Também é sócio efetivo da SBrT Sociedade Brasileira de Telecomunicações. Google citations: http://scholar.google.com/citations?user=o6eUGfAAAAAJ. (Texto informado pelo autor)