Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2005), especialização em Educação e Gestão Ambiental pelo Instituto de Estudos Avançados e Pós-Graduação(2010) e mestrado em Química Aplicada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2008). Atualmente é Professora do Colégio Estadual Professor João Ricardo Von Borell Du Vernay e Professora do Colégio Sagrada Família. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:resíduos sólidos, espécies metálicas, lixiviado, solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)