Graduado em medicina pela Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho UNESP em 1983. Fez o curso de especialização na mesma universidade, tendo obtido o título de Anestesiologista em 1986. Obteve o título de Mestre em Medicina no ano de 1999 (Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP) e o de Doutor em 2007 (Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP), ambos em Anestesiologia. Coordenou o serviço de anestesia em oftalmologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP de 2004 a 2009, coordenou o serviço de anestesia em oftalmologia do Hospital São Paulo pela Disciplina de Anestesiologia, Dor e Terapia Intensiva Cirúrgica da Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP de 2002 a 2012. Atualmente é médico anestesiologista da SOANIL Sociedade de Anestesiologia e Inaloterapia Ltda, médico anestesiologista da Sociedade Paulista para Desenvolvimento da Ciência Hospital São Paulo, médico anestesiologista da Fundação Faculdade de Medicina do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP, médico anestesiologista do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo USP, médico anestesiologista da Disciplina de Anestesiologia, Dor e Terapia Intensiva Cirúrgica da Escola Paulista de Medicina da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia; voltado aos Boqueios Regional e dentre esta para Oftalmologia, Plástica, Dermatologia, Ortopedia e Vascular. (Texto informado pelo autor)