Mestre em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS-2012). Especialista em Informação Científica e Tecnológica em Saúde e em Gestão de Recursos Físicos e Tecnológicos em Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ-2010). Especialista em Gestão de Pessoas em Saúde pela Faculdade de Tecnologia Saint Pastous (2009). Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS-2002). Atualmente, é integrante da equipe do Centro de Educação Tecnológica e Pesquisa em Saúde do Grupo Hospitalar Conceição (Escola GHC) exercendo as atividades de ensino, pesquisa e extensão, incluindo o planejamento, acompanhamento e avaliação, a realização de orientações de trabalhos de alunos e a proposição de atividades de educação. Atua na coordenação e docência no Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Informação Científica e Tecnológica em Saúde, também é professor do Curso Técnico em Registros e Informações em Saúde da Escola GHC. (Texto informado pelo autor)