Possui graduação em MEDICINA pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1997). Residência em Cirurgia Pediátrica pelo Hospital Universitário Clementino Fraga Filho, da UFRJ (2003). Mestrado em Medicina (Cirurgia Geral) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Especialista em Cirurgia Pediátrica pela Associação brasileira de Cirurgia pediátrica. Médica (cirurgia pediátrica ) do Hospital Estadual Getúlio Vargas e médica (cirurgia pediátrica) do Instituto de Puericultura e Pediatria Martagão Gesteira. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia pediátrica. Membro titular da Associação Brasileira de Cirurgia Pediátrica. Membro da International Society of Paediatrical Surgical Oncology (Texto informado pelo autor)