Doutoranda em Ciências Biológicas/ Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestre em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007), Especialista em Genética e Evolução Biológica pela Universidade de Passo Fundo (2005), Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade de Cruz Alta (Unicruz). Integra o grupo de pesquisa em Doenças Lisossômicas de Depósito UFRGS, em sua pesquisa de doutorado trabalha com Doenças Neurodegenerativas. Docente da Escola de Saúde Pública- ETSUS, coordenadora do Curso de Formação dos Agentes Comunitários de Saúde na região de Porto Alegre, responsável pela Formação de Docentes que atuam nos Cursos de Agentes de Saúde Bucal e Agentes de Saúde do Idoso nas 19 Coordenadorias de Saúde do Rio Grande do Sul. Professora convidada de Pós- Graduação/Especialização nos cursos de Enfermagem do Trabalho e em Urgência, Emergência e Trauma pelo Sistema Educacional Galileu/CELER Faculdades. Ministrou aulas entre os anos de 2007 a 2014 nos cursos de Análises Clínicas e Nutrição e Dietética da Escola Técnica em Saúde, no Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Nessa mesma escola desenvolveu a atividade de Supervisora de Estágio do Curso de Patologia Clínica tendo contato com os mais diversos laboratórios. Ministrou aulas para o Curso de Enfermagem da UFRGS e para o Programa de Apoio Pedagógico no setor de Psiquiatria do Adolescente, um programa desenvolvido entre Hospital de Clínicas e Escola Técnica em Saúde, no HCPA. Orientou mais de 40 Trabalhos de Conclusão de Curso (TCCs) tanto em nível de pós graduação quanto em nível técnico. Atuou junto ao Departamento de Recursos Humanos da 1ª Coordenadoria de Educação/ Porto Alegre. Possui conhecimento nas áreas de Anatomia e Fisiologia Humana, Biologia Celular e Molecular, Biossegurança e Controle de Infecção, Fundamentos de Química, Genética, Imunologia, Hematologia, Microbiologia, Nutrição e Dietética, Patologia Geral e Metodologia da Pesquisa Científica. Possui 15 anos de experiência como docente nos diversos níveis de ensino (Pós- Graduação, Superior, Técnico, Médio e Fundamental). (Texto informado pelo autor)