Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e mestrado em Zootecnia (Nutricao e Producao Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é pós-graduando/pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em AQÜICULTURA, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação automática, manejo alimentar, tanques-rede. (Texto informado pelo autor)