Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho UNESP. Concluiu o Mestrado e o Doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Apresenta experiência na área de Ciência de Alimentos, com ênfase em Bioquímica de Alimentos, atuando nas áreas de produção e aplicação de enzimas hidrolíticas, como lipases, e produção de aromas e ésteres. Atualmente desenvolve pesquisa relacionada à modificação enzimática de filmes de celulose no Laboratório Nacional de Nanotecnologia (LNNano) do Centro Nacional de Pesquisa em Energia e Materiais (CNPEM). (Texto informado pelo autor)