Obteve os títulos de bacharel e mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia. Em 2013, concluiu o doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica dessa mesma universidade. Tem experiência como docente na Universidade Federal de Uberlândia e na Universidade de Uberaba, nas áreas de Ciência da Computação, Engenharias e Sistemas de Informação. Já atuou no desenvolvimento de sistemas de bancos de dados para a Internet e na mineração de dados aplicada a bancos de dados temporais. Atualmente, trabalha no desenvolvimento de métodos e algoritmos de visão computacional para rastreamento e reconstrução tridimensional do movimento humano em sistemas de captura de movimento ópticos (Optical Motion Capture Systems). Outras afinidades incluem programação em linguagem C, estruturas de dados, programação orientada a objetos, programação em .NET e C#. (Texto informado pelo autor)