Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), Especialização pela APCD-Araraquara (1995), Mestrado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e Doutorado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora e Coordenadora do Curso de Especialização em Periodontia da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas de Araraquara e também Professora do Curso de Especialização em Periodntia da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas Regional de São Carlos. Foi professora do Curso de Odontologia da Universidade Paulista (UNIP) de Ribeirão Preto e São José do Rio Preto, nas áreas de Periodontia e Clínica Integrada no período de 2002-2006. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, recessões gengivais, periodontia, tratamento periodontal, implantodontia e regeneração tecidual guiada. (Texto informado pelo autor)