Atualmente é aluno de doutorado em Solos e Nutrição de Plantas do Departamento de Solos da Universidade Federal de Viços.. Atua na área de Geoarqueologia e estuda a gënese de solos do Grande Abrigo de Santana do Riacho. Foi Bolsista de Apoio Técnico na Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, EPAMIG, pesquisou Sustentabilidade de Agroecossistemas. Fez Mestrado em Solos e Nutrição de Plantas da Universidade Federal de Viçosa. Versou tese sobre eletroquímica de solos alagados. Graduou-se em Geografia pela mesma universidade. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em pedologia, geoprocessamento, geomorfologia, licenciamento ambiental, levantamento de recursos naturais, atuando também na área de conflitos socioambientais. Com interesse em pintura, música, literatura, poesia, e todas as formas de expressão da criatividade. (Texto informado pelo autor)