possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2001), mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é docente Faculdades Integradas Einstein de Limeira. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia cardiorrespiratória, fisioterapia aplicada em hidroterapia, fisioterapia aplicada em geriatria e gerontologia, fisioterapia desportiva, fisiologia do exercício aplicada, cinesiologia e cinesioterapia. Realizou trabalhos abordando os temas: variabilidade da freqüência cardíaca, limiar de anaerobiose, capacidade aeróbia, qualidade de vida, hidroterapia. (Texto informado pelo autor)