Possui graduação em Administração pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia IFBA/CEFET, pós-graduação em Docência do Ensino Superior pela ABEC / Fundação Visconde Cairu, Mestrado em Gestão de Políticas Públicas e Segurança Social pela Universidade Feral do Recôncavo da Bahia com estudos realizados na linha de Ciência, Tecnologia e Inovação. É Pesquisador do Núcleo de Estudos de Conjunturais em Administração da UFBA e do Grupo de Política Pública, Gestão Pública e Desenvolvimento Regional da UFRB . Profissionalmente atua como Business Partner para a área de Melhoria Contínua em uma multinacional no Pólo Petroquímico de Camaçari com conhecimentos em Lean Manufacturing, Mudança de Cultura, Cultura de Alta Performance, Talent Management, Recrutamento e Seleção, Projetos Sociais, Programa de Estágio e Aprendizagem, Sistema de Gestão Integrada, Comunicação Interna e Budget. Também leciona disciplinas na área de Administração e RH em Faculdades de Salvador e Região Metropolitana. (Texto informado pelo autor)