Graduado em Arquitetura e Urbanismo (UFMG, 1997), Mestre em Arquitetura e Urbanismo (UFMG, 2003), Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental (ENAP, 2004). Foi professor substituto de projeto arquitetônico na Escola de Arquitetura da UFMG (2003) e professor no Curso de Arquitetura e Urbanismo do UniCEUB Brasília (2003-2005). É arquiteto da Câmara dos Deputados desde 2004. Possui escritório próprio desde 1996, sendo atualmente sócio do escritório MGS Macedo, Gomes Sobreira. Participa de concursos nacionais e internacionais de arquitetura, tendo recebido premiações em diversos deles. É fundador (2007) e coordenador do Núcleo Docomomo Brasília. Escreveu o livro Da matéria à invenção: as obras de Oscar Niemeyer em Minas Gerais, 1938-1955 (2008) ; e organizou com Fabiano Sobreira o livro Forma estática forma estética : ensaios de Joaquim Cardozo sobre arquitetura e engenharia (2009). É fundador e editor da revista de Arquitetura e Urbanismo MDC. (Texto informado pelo autor)