Graduado no curso de Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Geociências (PPGEO UFRGS) com ênfase em Geoquímica, relacionado com o magmatismo pós colisional neoproteriozóico da região sul do Brasil. Atualmente realiza Doutorado no PPGEO UFRGS com o tema Geologia estrutural e geocronologia dos granitoides pós-colisionais sintranscorrência da região de Quitéria-Serra do Erval, RS. Atuou como bolsista de iniciação científica no Laboratório de Gemologia UFRGS, principalmente no setor de pesquisa mineral de ágata e ametista. Estagiou na CPRM Servico Geológico do Brasil nos projetos Bacias Neoproterozoicas de Santa Catarina e do Rio Grande do Sul (BANEO RS e SC). Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Mapeamento Geológico, Geologia Estrutural, Geoquímica, Petrologia Ígnea e Geocronologia. (Texto informado pelo autor)