Doutorando em Produção de Ruminantes, Mestre em Produção de Ruminantes, Especialista em Bovinocultura de Corte pela UNOPAR (2008) e Graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2006.2). Tem experiência na área de Zootecnia , com ênfase em Produção de Bovinos de Corte. Atuando principalmente nos seguintes temas: Desempenho, produção e planejamento em Bovinocultura de corte. Consultor técnico das Fazendas Oriente e Porangaba, com atividades em pecuária de corte de ciclo completo. (Texto informado pelo autor)