possui graduação em Ciências da Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará UECE (1985), Mestrado em Saúde Pública pela UECE (1998), Doutorado em Ciências da Saúde, pela UFRN (2009). Atualmente é professora adjunta do curso de Nutrição da UECE e membro do corpo docente do Mestrado Acadêmico de \nutrição e Saúde da UECE. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Materno Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: gestação, aleitamento materno, lactente, adolescência e Segurança Alimentar e Nutricional (SAN). (Texto informado pelo autor)