Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2006), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2008) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades funcionais de proteínas, solubilidade , emulsificação, espulma, gelificação, síntese de nanoestruturas, técnicas de caracterização de nanoestruturas e propriedades funcionais de nanoestruturas protéicas. (Texto informado pelo autor)