Graduada em Educação Física pela Universidade do Vale do Sapucai UNIVAS/MG (2009). Especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Gama Filho UGF/SP (2011). Atualmente é Estudante de Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de São Paulo -USP. Parte integrante do grupo de metabolismo lipídico e câncer do Departamento de Biologia Celular e do Desenvolvimento ICB/USP, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo lipídico e treinamento físico tanto em modelo animal como seres humanos com caquexia associada ao câncer. (Texto informado pelo autor)