Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), Mestrado em Odontologia, área de Odontopediatria, pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991) e Doutorado em Engenharia de Produção, área de Mídia e Conhecimento, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Pós-doutorado junto ao Departamento de Organização e Didática Educativa da Faculdade de Pedagogia da Universidade de Barcelona, Espanha, bolsista do CNPq (2013). É Professora Adjunta IV do Departamento de Odontologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Atua no Programa de Pós-graduação em Odontologia, no Curso de Residência Multiprofissional em Saúde da Família e no Curso de Graduação em Odontologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Bucal Coletiva. É líder do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Interdisciplinaridade, Educação e Saúde e desenvolve projetos e pesquisas principalmente sobre os temas ensino na saúde, saúde da família e fissura lábio-palatal. (Texto informado pelo autor)