Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Algoritmos, Complexidade Computacional e Teoria dos Grafos. (Texto informado pelo autor)