Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2005), mestrado e doutorado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2007). Atualmente, é bolsista DOCFIX (FAPERGS/CNPq) desenvolvendo projeto na área de manipulação genética em microalgas para a produção de biocombustível. Tem experiência na área de biologia molecular, bioquímica e fisiologia principalmente desenvolvendo modelos geneticamente modificados. (Texto informado pelo autor)