Graduada em Serviço Social pela UFPA. Especialista em Teoria Antropológica pela UFPA. Mestre em Sociologia pela UFPA. Doutoranda em Serviço Social pela UFRJ. Assistente Social da Fundação Curro Velho do Estado do Pará. Parecerista Ad hoc no I Encontro Nacional de Trabalho, Política Social e Serviço Social, promovido pela Faculdade Integrada Tirandentes FITS em Maceió-AL, 2013. Docente de Graduação da Faculdade de Castanhal (FCAT); Docente da Faculdade de Estudos Avançados do Pará (FEAPA). Foi docente da Faculdade Metropolitana da Amazônia FAMAZ. Leciona as seguintes disciplinas/ Cursos: Sociologia das Organizações; Políticas Públicas e Cultura Brasileira. Foi Assessora de Gestão no período de 2004 à 2006 da FEAPA. Coordenou o Projeto Social para Idosos da FEAPA, denominado Bem Querer. Coordenou o programa de Pós-Graduação da Faculdade de Castanhal (FCAT). Participou do grupo de estudos e pesquisa sobre trabalho, educação e gênero e do Projeto de Extensão Tela Crítica: A Sociologia através do cinema da Universidade Federal do Pará UFPA. Participa do Núcleo de Estudos e Pesquisas Marxistas NEPEM do Programa de Pós-Graduação de Serviço Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, Coordenado pelo professor Mauro Luis Iasi. Tem experiência em áreas de assentamento do Movimento dos Sem-Terra (MST). Atuou na supervisão de estagiários de Serviço Social do Projeto de Extensão Universitária Reprodução sócio-territorial de comunidade de baixa renda na Maré-RJ da Escola de Serviço Social da UFRJ. Atuou como Assistente Social em projeto social denominado Passageiro do Futuro, voltado para adolescentes na Ladeira dos Tabajaras, no Rio de Janeiro. Atuou em Projeto de Extensão Universitária como supervisora de pesquisa na área de DIREITOS HUMANOS e ACESSO À JUSTIÇA de estagiários de Serviço Social do Núcleo Interdisciplinar de ações para a Cidadania (NIAC) da UFRJ. Atuou como monitora nas disciplinas Serviço Social I e Questão Social e Serviço Social, ministradas pelas professoras Yolanda Guerra e Leila Escorsim Netto, no curso de graduação em Serviço Social na turma de Assentados da Reforma Agrária da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. (Texto informado pelo autor)