Engenheiro Químico graduado na Universidade Federal de Pernambuco (2010). Mestre em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco(2013). Atualmente doutorando do Programa de Recursos Humanos da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis (PRH-28), no departamento de Engenharia Química da Universidade Federal de Pernambuco. Na Engenharia Química tem experiência nas áreas de Geoquímica, com ênfase no estudo da dinâmica do fósforo em reservatórios, Processos Oxidativos Avançados e em tecnologia de Minerais Industriais, com ênfase no desenvolvimento de estudos na calcinação de gipsita. Trabalhou na modelagem de Fornos de Indústrias Minerais utilizando Fluidodinâmica Computacional(CFD). Atualmente trabalha na modelagem de Processos de Reforma Seca e DesidroAromatização. (Texto informado pelo autor)