Graduado em Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Mestre em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos. Atua no Núcleo Multidisciplinar e Integrado de Estudos, Formação e Intervenção em Economia Solidária (NuMI-EcoSol). Atua principalmente nos seguintes temas: Economia Solidária, Desenvolvimento Territorial, Política Pública, Sistematização de Experiências e Indissociabilidade entre Pesquisa, Ensino e Extensão. (Texto informado pelo autor)