Mestre em Administração pela Universidade da Amazônia (2011). Graduada em Administração pela Universidade da Amazônia (2007). Atualmente é Administradora no Instituto de Desenvolvimento Florestal do Estado do Pará (2008). Participou como bolsista de iniciação científica no projeto de pesquisa intitulado "Desempenho de Fundos de investimento Brasileiros: avaliação de timing de volatilidade e persistência" financiado pela FIDESA (2007). Atuou como monitora na disciplina Administração de Recursos Materiais (2006). (Texto informado pelo autor)