Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Mestre em Reabilitação Oral pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Especialização em Endodontia (2009) pela Universidade Federal de Uberlândia. Professora Substituta na Universidade Federal de Uberlândia MG Área Ciências Biomédicas Disciplina de Fisiologia Geral e Humana (2006-2008); Docente,40 horas, na Faculdade São Lucas FSL (Porto Velho -RO) 2008-2010 nos cursos de graduação em Odontologia, Biologia, Nutrição e Biomedicina sendo Teórica/Prática: Área de Ciências Morfofisiológicas (Biologia Celular, Embriologia, Histologia Básica Fisiologia Geral e Humana), Endodontia: pré-clínica/clínica odontológica, Orientação de Estágio supervisionado em pronto atendimento odontológico na cidade de Montenegro RO e na clinica São Lucas na FSL ; Docente da pós graduação ( especialização em Endodontia) da FSL 2009 a 2010. Professora Substituta de Anatomia Humana na Universidade Federal de Uberlândia 2012-2014. Professora da pós graduação HD ensinos odontológicos Especialização em Endodontia a partir de 2011 até presente momento. Doutoranda em Genética e Bioquímica da Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)