Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pelo IBB UNESP (2005), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pelo IBB UNESP (2008) e pós-doutorado em Toxicologia pela FCFRP USP (2010). Atualmente é Professora Adjunta II de Biofísica da Universidade Federal da Paraíba. Já orientou um aluno de mestrado e tem 20 orientações (iniciação científica e monitoria) concluídas. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em biologia molecular estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: cristalografia de raios X macromoléculas (proteínas), proteínas de venenos de serpentes e fosfolipases ácidas e básicas (Lys49 e Asp49-PLA2). (Texto informado pelo autor)