Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1992) e mestrado em Educação pela Universidade de Oeste de Santa Catarina e Instituto Pedagógico Lantinoamericano y Caribeño (2000). Atualmente é professora titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino superior, pedagogia universitária, currículo, fundamentos da educação. Doutoranda em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos. (Texto informado pelo autor)