Técnico Agrícola pelo Colégio Agrícola de Frederico Westphalen, Técnico em Agroindústria pelo Colégio Agrícola de Santa Maria, Agronomo formado pela UFSM, Mestre em Agronomia pelo Programa de Pós-graduação em Agronomia da UFSM, Graduado no Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para a Educação Profissional. Atualmente é estudante de Doutorado, bolsista CNPq, no Programa de Pós-graduação em Engenharia Agrícola da UFSM. Atua na área de Máquinas e Mecanização Agrícola, tendo experiência nas linhas de pesquisa voltadas à Tecnologia de Aplicação de Produtos Fitossanitários e ensaios de Máquinas e Implementos Agrícolas. (Texto informado pelo autor)