Coordenadora do Núcleo de Apoio Psicopedagógico ao Residente (NAPPRE) do Hospital Universitário Pedro Ernesto (HUPE) da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Mestre em Educação em Saúde, especialista em Psicologia Médica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e em Psicologia Oncológica pelo Instituto Nacional do Câncer (2008). Atua principalmente nos seguintes áreas: atenção básica, formação do profssional de saúde, atendimento psicoterápico e supervisão e assistência em saúde mental. (Texto informado pelo autor)