Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1996) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é Professor Auxiliar de Ensino do Departamento de Pediatria da Pontifícia Universidade Católica de Sorocaba; médica do Hospital Regional de Sorocaba (ambulatório de Gastroenterologia Pediátrica e UTI Pediátrica), do Hospital Modelo e do Hospital Samaritano de Sorocaba (médico endoscopista infantil). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças e adolescentes, Helicobacter pylori, endoscopia digestiva, antígeno fecal. (Texto informado pelo autor)