Doutoranda em Administração Pública e Governo na Fundação Getulio Vargas (FGV), possui mestrado em urbanismo realizado na PUCCampinas (2008) e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1997). Atualmente trabalha com planejamento urbano, desenvolvimento e avaliação de políticas públicas. É membro do Núcleo de Direito aà Moradia de apoio a relatoria do Direito à moradia digna da ONU. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: política urbana, habitação de interesse social, periferia, assentamentos precários. (Texto informado pelo autor)