Licenciada e Bacharelada em Ciências Biológicas pela Universidade Castelo Branco Rio de Janeiro. Especialista em Biologia Forense pela UCB 2010. Estagiária do Projeto de Entomologia Forense desenvolvido na Universidade Castelo Branco e estagiária no Instituto Criminalística Carlos Éboli orientado pela Prof. Dra. Janyra Oliveira da Costa. Desenvolve atividade científica com publicação (comunicações em congressos) na área de Entomologia Forense. Atualmente professora de Química e Biologia no Ensino Médio do Colégio Dr. Paulo Gissoni e Colégio Castelo Branco. Endereço profissional: Universidade Castelo Branco. Av. Santa Cruz, Realengo 21710-250 Rio de Janeiro, RJ Brasil Telefone: (021) 33365925 ou 78038050\98694242. E-mail: danyforense@hotmail.com (Texto informado pelo autor)