Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (2007). Aprimoramento em fisioterapia oncológica pela Escola de Cancerologia Celestino Bourroul (2009). Atualmente é fisioterapeuta do Hospital A.C. Camargo atuando na Unidade de Terapia Intensiva Adulto e na supervisão da pós graduação lato sensu em fisioterapia oncológica e hospitalar do Hospital A.C. Camargo. Tem experiência na área de Fisioterapia em oncologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ventilação mecânica, fisioterapia respiratória e oncologia. (Texto informado pelo autor)