É Professor Aposentado do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Possui graduação em Engenharia Civil pela UFSC (1976); especialização em Hidrologia e Recursos Hídricos pelo Instituto de Hidrologia de Madrid, Espanha (1978) e pelo Instituto de Pesquisas Hidráulicas de Porto Alegre IPH (1983); mestrado em Sociologia Política pela UFSC (1991); doutorado em Engenharia de Produção pela UFSC (1998) e pós-doutorado pela Université du Québec à Montréal, Canadá (2005). Atuou nas linhas de pesquisas de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Gestão de Bacias Hidrográficas, Planejamento dos Recursos Hídricos e Governança da Água e do Território, incluindo história ambiental, educação ambiental e teorias gerais da sustentabilidade, tais como: autopoiésis, complexidade, transdisciplinaridade, colapso,cuidado, bens comuns e governança. Continua seus trabalhos na coordenação do GTHidro: Grupo Transdisciplinar sobre Governança de Bens Comuns e no Comitê Catarinense da Rio+20. (Texto informado pelo autor)