Possui graduação em Química (2003, Licenciatura) e doutorado em Química Inorgânica (2008) pela Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG. Atualmente é professora adjunta III do Departamento de Química da Universidade Federal de Viçosa, UFV. Tem experiência em Química Bionorgânica atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de compostos de coordenação e organometálicos ditiocarbamatos derivados de metais representativos e perfil farmacológico in vitro de complexos metálicos. (Texto informado pelo autor)