Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), mestrado em Genética Molecular pela Universidade do Minho / Braga-PT (2008). Vale ressaltar que os objetivos do mestrado estavam centrados em encontrar uma forma mais eficiente de utilização dos materiais lenhocelulósicos, aumentando o rendimento na obtenção de compostos como o xilitol ou mesmo o bioetanol, o que vêm de encontro às expectativas do Brasil. Atualmente, é Pesquisadora do LIKA, atuando na área de diagnóstico de doenças infecciosas por novas tecnologias, como os biossensores e estudante do doutorado em Biologia aplicada à Saúde no LIKA-UFPE.Tem experiência tanto na área de Biotecnologia, Biossensores,Genética Molecular Humana e Microbiana, Técnicas de Biologia Molecular, Bioquímica humana e microbinana [Expressão Heteróloga de Proteína de Membrana, Transporte Transmembranar (Cinética e Acumulação), Processos Fermentativos para Produção de Proteína Heteróloga e Purificação de Proteínas através de Sistema Bifásico] como também na área de Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)