Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Alfenas (1996), especialização em Endodontia (1999) pela Universidade de Alfenas, especialização em Saúde Coletiva (2005) pela Associação Brasileira de Odontologia (Belo Horizonte Minas Gerais), Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Montes Claros (2009) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Montes Claros (2013). Atualmente é professora de Semiologia do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes. É membro do corpo permanente do Programa de Cuidado Primário em Saúde, Mestrado Profissional em Cuidado Primário em Saúde, desta Universidade. Atua em projetos de pesquisa nas áreas de saúde pública, epidemiologia, métrica científica e semiologia. Participa ainda de projetos de pesquisa, de extensão e de implantação de serviços hospitalares no Hospital Universitário Clemente de Faria da Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes. Coordenou o curso de Gestão Hospitalar PROHOSP, entre a Escola de Saúde Pública de Minas Gerais e a Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes no período 2008-2009 e 2010-2012. Foi inventora do Modelo de Utilidade com Patente depositada, sob o número BR20-2012- 001443-8. (Texto informado pelo autor)