Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado de Minas Gerais campus Carangola (2004) mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Viçosa (2013). Atuou pelo Centro de Estudos Ecológicos e Educação Ambiental (CECO) entre 2002 a 2005 em projetos sobre ecologia e conservação de mamíferos da Mata Atlântica e como pesquisador no Projeto Muriqui de Caratinga (MG) entre 2007/2008, onde realizou coleta de dados em campo sobre demografia, ecologia e comportamento do muriqui-do-norte (Brachyteles hypoxanthus) e treinamento de novos pesquisadores. Atua como profissional autônomo na área de licenciamento ambiental, em estudos com mamíferos de médio e grande porte e primatas na Mata Atlântica, Cerrado e Amazônia. Atualmente é Professor da Universidade do Estado de Minas Gerais, unidade de Carangola. Tem experiência nas áreas de Ecologia, Comportamento Animal e Conservação de Fauna, com ênfase em Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Primatas, Mastofauna, Brachyteles hypoxanthus, muriqui-do-norte. (Texto informado pelo autor)