Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Jundiaí (2001-2006). Realizou Pós-Graduação (Residência Médica) em Ginecologia e Obstetrícia pela Faculdade de Medicina de Jundiaí (2007-2010). Possui título de especialista em Ginecologia e Obstetrícia TEGO (2010). Concluiu Mestrado em 2011 pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Coordenadora local de projetos de pesquisa nacionais e internacionais ligados à Universidade de Toronto-Canadá e Hospital Israelita Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)