Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista (2001), mestrado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professor do curso de Odontologia do UNIEURO e cirurgião buco-maxilo-facial do Hospital das Forças Armadas de Brasília. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, cirurgia buco-maxilo-facial, implantodontia, cirurgia bucal, prototipagem rápida e biotecnologia. (Texto informado pelo autor)