possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2001) e Mestrado em Medicina Veterinária (Clínica e Cirurgia Animal) pela mesma Instituição. Após um ano nos EUA, contemplado pelo programa de Doutorado Sanduíche da CAPES PDEE, onde trabalhou com profissionais de renome internacional, defendeu seu trabalho de Tese pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, no Curso de Ciências Veterinárias (Parasitologia Veterinária) em fevereiro de 2008. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica de Animais Domésticos, Biologia Molecular e doenças infecciosas inclusive com períodos de aperfeiçomento em centros de excelência do exterior. Foi Pesquisador de Pós-Doutorado no Departamento de Patologia Clínica Veterinária da Universidade Federal Fluminense, com bolsa da FAPERJ de setembro de 2008 a junho de 2009, quando ingressou no quadro permanente de docentes da Faculdade de Veterinária desta Instituição, na Disciplina de Laboratório Clínico. Atualmente participa de grupos de Pesquisa na UFF e UFRRJ, em estudos relacionados à Patologia Clínica Animal e Epidemiologia com ênfase na identificação de infecções causadas por hemoparasitos através do uso de técnicas moleculares de diagnóstico. (Texto informado pelo autor)