Doutor em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte com período de Doutorado-Sandwich no Osservatorio Astrofisico di Arcetri, Florença-Itália na área de determinação de abundância quimica em estrelas evoluídas de aglomerados abertos. Atualmente é pesquisador e professor Adjunto 1 DE do DFTE-UFRN na área de Ensino de Física e Astronomia com ênfase em formação de conceitos e estratégias didáticas e História e Filosofia da Ciência aplicado ao Ensino de Física. Atua efetivamente no Curso de Licenciatura em Física da Universidade Federal do Rio Grande do Norte tanto na modalidade presencial quanto na modalidade à distância ministrando disciplinas de Laboratório, Astronomia e Física Básica como Mecânica Clássica e Eletromagnetismo. Realiza atividades de ensino e extensão voltados para a Formação Inicial e Continuada de Professores junto ao PIBID de Física da UFRN e cursos de especialização destinados à esse fim, assim como, em escolas particulares da Grande Natal e interiores do Estado. No campo da pesquisa em Ensino de Física e Astronomia apresenta e publica periodicamente trabalhos em anais de eventos mais voltados à Astronomia. Mais recentemente, tornou-se coordenador do Subprojeto PIBID EaD Interdisciplinar Fíisca, Química e Geografia no Polo UAB de Nova Cruz/RN e coordenador do Curso de Licenciatura em Física do DFTE/UFRN. (Texto informado pelo autor)