Daniele Bazzo Miranda é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Acre, possui Mestrado em Ecologia e Manejo de Recursos Naturais pela Universidade Federal do Acre (2010) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2007). Tem ampla experiência na Floresta Amazônica, assim como nas áreas de Ecologia, Zoologia, Herpetologia e Educação Ambiental. Na área da educação tem interesse em educação inclusiva, educação indígena, educação do campo, educação para relações étnico-raciais, educação em direitos humanos, questões de gênero e diversidade sexual. (Texto informado pelo autor)