Técnico Agropecuário e Engenheiro Agrônomo formado Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003), com mestrado em Fitopatologia pela Universidade de São Paulo (2006) e Doutorado em Proteção de Plantas pela UNESP/FCA. Tenho grande experiência na área de Fitopatologia, com ênfase Melhoramento Vegetal visando resistência a doenças. Grande conhecimento em Microbiologia e Biologia molecular, atuando principalmente em Diversidade genética, Fitobactéria, Expressão gênica, genoma Funcional, Marcadores genéticos e Melhoramento genético assistido por Marcadores Moleculares. Participo de grupo de pesquisa em patógenos de espécies agrícolas e arboreas, assim como atua junto a produtores, visando desenvolver o serviço de extensão entre a pesquisa e a prática. (Texto informado pelo autor)