É doutoranda em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília/DF (UnB), na área de Política e Gestão ambiental, Mestra em Desenvolvimento Sustentável pela UnB, na área de Educação e Gestão ambiental (2009-2010), Mestra em Turismo e Meio ambiente pelo Centro Universitário UNA, na área de Turismo e Meio ambiente (2008-2009) e bacharel em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003-2006). Foi professora visitante do curso de Bacharelado em Turismo do Centro de Excelência em Turismo (CET/UnB) por dois anos e desde 2009 é pesquisadora do Laboratório de Estudos em Turismo e Sustentabilidade (LETS), do Centro de Desenvolvimento Sustentável (CDS/UnB) grupo de pesquisa cadastrado no DGP/CNPq. Atualmente é também consultora de inovação da empresa Conecte Inovação (Belo Horizonte-MG). Trabalha há 10 anos na elaboração e desenvolvimento de projetos nas áreas de turismo, eventos, sustentabilidade, inovação e economia criativa, bem como possui experiências internacionais, entre elas, como pesquisadora visitante da Universidade de Deusto/Orkestra-Instituto Vasco de Competitividade e do Centro de Pesquisa Cooperativa em Turismo (CICtourGUNE), ambos situados em San Sebastián, Espanha. (Texto informado pelo autor)