Possui graduação em Quimica (1995) e Mestrado (2002) pela Universidade Estadual de Campinas (1995), e MBA em Conhecimento, Tecnologia e Inovação (2009) pela FIA/USP. Desde 1996 é funcionário da iniciativa privada Dow Corning do Brasil. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Materiais Organo Inorgânicos, especialmente siliconas. Desempenhou funções técnico-comerciais para região Latino-Americana, atendendo aos mercados de autoadesivos, têxtil, petróleo e gás. Atualmente responsável pela área de assuntos regulatórios de produtos para América Latina. (Texto informado pelo autor)