Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR, Graduação em Administração pela Universidade Positivo, Técnico em Mecânica Industrial pela Faculdade Ensitec. Pesquisador e Professor da Faculdade Educacional de Araucária Facear. É autor de diversos artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais e com participações em eventos científicos. Autor dos livros Estratégia Empresarial Vantagem Competitiva (Editora JM, 2013) e Anais do 6º Seminário sobre sustentabilidade: artigos selecionados da FAE (Editora CRV, 2012). (Texto informado pelo autor)