Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003). Foi consultor técnico em empresas privadas angolanas, auxiliando na montagem e execução de infra-estrutura aquícola, bem como no treinamento e transferência de tecnologia. Prestou assistência têcnica na primeira importação de tilápia para o Uruguai. Coordenador do projeto piloto de incubação artificial de tilápia na Aquamar S.A. (Ecuador) com produção semanal de 1milhão de alevinos de tilápia. (Texto informado pelo autor)