é professora do departamento de Teoria Literária do Instituto de Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Campinas (IEL/Unicamp). Realizou pós-doutorado na UFRJ e na Unicamp e doutorou-se em Letras pela UFRJ (programa Ciência da Literatura, 2007). Possui graduação em Comunicação Social (habilitação jornalismo, 1997) e mestrado em Comunicação e Cultura (1999), ambos pela Escola de Comunicação da UFRJ. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Literatura Comparada. Atua principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira contemporânea; literatura brasileira e violência; narrativas de exílio; literatura do fora. Também trabalhou como jornalista, tendo sido redadora do suplemento literário Prosa Verso, do jornal O GLOBO, além de repórter deste mesmo veículo e da editora Abril. (Texto informado pelo autor)