Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade do Estado do Pará (2001). É mestre e doutora em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. É docente do curso de graduação de Terapia Ocupacional da UNESP, câmpus Marília. Apresenta experiência política através de conselho profissional. É Conselheira do CREFITO-3. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: Terapia Ocupacional, Análise da Atividade, Saúde do trabalhador, Reabilitação, Saúde Pública, Educação. (Texto informado pelo autor)