E formada em Engenharia Ambiental pela Brandenburgische Technische Universitaet Cottbus (BTU, Cottbus/2002) e em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG, Belo Horizonte/2004). Possui especialização em Manejo e Gestão Ambiental na Agroindústria pela Universidade Federal de Lavras (UFLA, Lavras/2006) e mestrado em Gestão Ambiental e de Recursos pela Brandenburgische Technische Universitaet Cottbus (BTU, Cottbus/2005). É doutora em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental), tendo atuado na linha de pesquisa Gestão Ambiental em Organizações (Avaliação de Impacto do Ciclo de Vida), sob orientação do Prof. Dr. Henrique de Melo Lisboa. Realizou doutorado sanduíche sob a co-orientação do Prof. Dr. Ralph Rosenbaum, no CIRAIG, centro de pesquisa associado à École Polytechnique de Montréal, no Canadá. Seu projeto de pesquisa foi premiado na 3rd International Conference on Life Cycle Management pela Iniciativa do Ciclo de Vida do Programa Ambiental das Nações Unidas (UNEP Life Cycle Initiative). Recebeu, em 2008, do IMEC (Instituto Mineiro de Engenharia Civil), o Prêmio Destaques da Engenharia 2008, por seu trabalho premiado na ONU. Email: danimaiasouza@gmx.net. Website: http://ciclodevida.wordpress.com/ (Texto informado pelo autor)