Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002), graduação em Engenharia Civil pela University of Wisconsin Madison(2000) e mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2005). Atualmente é Bolsista Pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Correntes de Densidade, Sedimentação em Águas Oceânicas Profundas, Simulação Física, Depósitos Turbidíticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)