Possui graduação em Engenharia de Alimentos pelo Instituto Maua de Tecnologia (2002), mestrado (2008) e doutorado (2013) em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é pesquisadora no Instituto de Tecnologia de Alimentos para desenvolvimento de projeto de inovação para pequena empresa (PIPE FAPESP). Tem experiência na área de Ciência de Alimentos, com ênfase em Química dos Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: antocianinas, carotenoides, encapsulação e atividade antioxidante. Atua na área de Análise Instrumental em Alimentos, com ênfase em composição centesimal de grãos, fibras alimentares, espectroscopia na região do infravermelho próximo (NIR) e médio (MIR) e quimiometria. (Texto informado pelo autor)