Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco, com experiência na área de Biologia Celular, microscopia óptica e eletrônica, ênfase em Parasitologia. E experiência na área de Fisiologia com ênfase em neurofisiologia, atuando no tema de biologia dos processos cognitivos. Mestre em Psicobiologia na Universidade Federal do Rio Grande do Norte, com foco em reabilitação motora e cognitiva de pacientes de AVC. Atualmente cursa o Doutorado em neurociências no Instituto do Cérebro em Natal. (Texto informado pelo autor)