É graduada em Química Industrial pela Universidade Federal da Bahia (2005), possui mestrado (2008) e doutorado (2012) em Química Analítica pela Universidade Federal da Bahia tendo realizado estágio de doutorado sandwich na Faculdade de Farmácia da Universidade do Porto Portugal (2009-2010). Possui pós-doutorado no Departamento de Ciências Exatas da Universidade do Estado da Bahia no Grupo de Pesquisa e Desenvolvimento em Química Analítica. Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de amostras, métodos ópticos de análise. (Texto informado pelo autor)