possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), Habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Vigilãncia Sanitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Atualmente é analista CT da Fundação Oswaldo Cruz Pesquisador do INCT- Inovação em doenças Negligenciadas. Atua principalmente nos seguintes temas: Inovação em Doenças Tropicais Negligenciadas, Avaliação de Tecnologias em Saúde, tecnologia farmacêutica, estudo de utilização de medicamentos, infecções hospitalares, antimicrobianos e Gestão tecnonólogica.. (Texto informado pelo autor)