possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), especialização em Educação Física, com ênfase no Desenvolvimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2000) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2003). Desde 2004 é professor de graduação e pós-graduação da Faculdade da Serra Gaúcha, atuando nos cursos de Educação Física, Fisioterapia e Enfermagem. Desde 2012 é coordenador dos Cursos de Educação Física Licenciatura e Bacharelado. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Aprendizagem motora, Controle motor, Desenvolvimento motor, Crescimento infantil, Iniciação esportiva, Atividade física e saúde, Bioestatística e Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)