possui graduação (2008) e mestrado (2011) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente faz doutorado em engenharia elétrica no Instituto de Eletrônica de Potência (INEP) da UFSC. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência e Acionamentos Elétricos, atuando principalmente nos seguintes temas: acionamento de geradores síncronos a ímãs permanentes, modelagem e controle de retificadores PWM trifásicos, modulação e controle digital de conversores estáticos; processamento eletrônico de energias renováveis. (Texto informado pelo autor)