Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), especializaçao em saúde pública pela Faculdade de saúde pública USP (1995), mestrado em Medicina Veterinária Preventiva [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia e planejamento em saúde animal, saúde pública e saúde pública veterinária. Coordenador do grupo de Programa de Educação pelo Trabalho para Saúde (PET-SAÚDE/VIGILÂNCIA EM SAÚDE) 2013/2015, em parceria com a Secretaria Municipal de Saúde (SMS) de Garanhuns PE. Coordenador do Curso de Medicina Veterinária da Unidade Acadêmica de Garanhuns da UFRPE (Portaria 161/2014 GR). (Texto informado pelo autor)