Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Biologia Celular e Molecular (2002), doutorado em Ciências (2006) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Pós-doutorado na área de Ciências Médicas (2007) na Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência nas áreas de Biologia Celular e Molecular, Imunologia, Parasitologia, Microbiologia e Farmacologia Experimental. Atualmente é professora na Universidade do Oeste de Santa Catarina (UNOESC). (Texto informado pelo autor)