Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006), especialização em História das Relações Internacionais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009) e mestrado em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2010). Atualmente é Tecnico em Assuntos Educacionais da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea. Atuando principalmente nos seguintes temas:historia, relações internacionais, política externa, África do Sul, fernando henrique cardoso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)