DANIEL IOSHITERU KINPARA, doutor pela Universidade de Brasília, no programa de Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (PPG-PSTO), na área de concentração em Avaliação de Programas Sociais. Concluiu o mestrado em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras em 1997. É Pesquisador Nível B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, lotado na Embrapa Cerrados. Principal área de atuação em desenvolvimento rural. Áreas de interesse relacionadas: Economia Agrícola, avaliação de impactos, modelagem por equações estruturais, modelagem multinível e Psicologia Social. (Texto informado pelo autor)