Possui graduação em Letras pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1972), mestrado em Educação Teológica Princeton Theological Seminary (1975) e doutorado em Fundamentos Filosóficos da Educação Rutgers The State University of New Jersey (1977). Realizou estágio de pós-doutorado na Universidade da Califórnia, Los Angeles, e no Max-Planck Institute for Human Development, em Berlim. É professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, onde atua principalmente nos seguintes temas: educação popular, educação e exclusão social, mediações pedagógicas e processos participativos. Integra o Comitê Assessor da área da Educação do CNPq e o Comitê Assessor da área da Educação e Psicologia da FAPERGS. É editor executivo da Revista International Journal of Action Research. (Texto informado pelo autor)