Bolsista pós doutorado junior pelo CNPQ no Programa de Pos Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Mestrado e Doutorado em Antropologia Social (UFSC, 2013). Experiência de pesquisa em antropologia da saúde e etnologia indígena. Interesse em pesquisas interdisciplinares em saúde coletiva, subsistema de saúde indígena e saneamento ambiental. Graduado em engenharia civil (UFSC, 1999) com especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)