Daniela Arns Silveira é formada em Letras Português/Inglês pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL. É mestre em Ciências da Linguagem, também pela UNISUL. Atualmente, é professora do Curso de Letras da Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC. É a professora de Estágio Supervisionado de Língua Portuguesa II, e coordenada Projeto de Extensão de leitura, intitulado Sala de Leitura: formando leitores literários. Também leciona Produção e Interpretação de Texto em diversos outros cursos desta mesma universidade. Desde fevereiro de 2012 tem atuado como formadora em Cursos de Formação Continuada Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)