Médico neurologista. Formação médica na Universidade de São Paulo, especialização em neurologia na Universidade de São Paulo e membro titular da Academia Brasileira de Neurologia, Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo, Livre Docente pelo Departamento de Neurologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Subespecialização em dor crônica e neuromodulação em dor e Distúrbios de Movimentos na Universidade de Paris XI. Médico assistente do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo e Divisão de Neurocirurgia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (Texto informado pelo autor)