Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Barão de Mauá (1998) e doutorado em Medicina Tropical e Infectologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2006), Pós Doutorado(2009), na Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Parasitologia e biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: trypanosoma rangeli, trypanosoma cruzi, seleção de populações, HIV-aids. Atualmente é Coordenadora do Comitê de ética da da Faculdade Atenas e Professora no curso de Medicina.. (Texto informado pelo autor)