Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biomédicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2002), mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado em Análises Clínicas pela Universidade de São Paulo (2010) com estágio sanduíche no William Harvey Research Institute of London. Atualmente é assessora científica da empresa Genese produtos Diagnósticos Ltda. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Migração celular, atuando principalmente nos seguintes temas: glicocorticóides endógenos, integrina, l-selectina, hematopoesis, neutrofilo, célula endotelial, NF-KappaB, ICAM-1, PECAM-1, VCAM-1. Além disso, foram realizados trabalhos em colaborações com laboratórios de Bioquímica e Fisiologia da USP avaliando os efeitos dos ácidos graxos na mobilização celular. (Texto informado pelo autor)