Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas (1994), Mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004), Doutorado em Ciências Jurídicas e Sociais Universidad del Museo Social Argentino (2005) e Doutorado em Direito Universidad de Granada (2008). Atualmente exerce atividades docentes nas seguintes instituições universitárias: professor de Direito Penal e de Criminologia no Curso de Direito da Universidade Católica de Pelotas, tendo ingressado no ano de 1995; professor de Direito Penal, de Legislação Penal Especial e de Criminologia, na Faculdade de Direito da Universidade Federal de Pelotas, tendo ingressado no ano de 2009; professor no Curso de Especialização em Direito Ambiental, da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Pelotas, ministrando aulas de Direito Penal. Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Ciências Criminais, da Faculdade de Direito da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), com ingresso definitivo em 2013/1, estando a tese em desenvolvimento, sob a orientação do Prof. Dr. Fabio Roberto D'Avila. Bolsista CAPES-PROSUP (modalidade II). (Texto informado pelo autor)