Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá(1998), especialização em Hematologia Laboratorial pela Academia de Ciencia e Tecnologia(2003) e mestrado em Biociências Aplicadas à Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá(2005). Atualmente é Farmaceutica Bioquimica da Hospital Universitário Reginal de Maringá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:leveduras, radioterapia, virulencia, macrófagos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)