Possui graduação em Matemática Bacharelado, com ênfase em Matemática Aplicada e Computacional, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Realizou seu mestrado (2009) e doutorado (2013) em Modelagem Computacional pelo Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC) na área de modelagem do sistema cardiovascular humano através de métodos de lattice Boltzmann. Atualmente é aluno de pós-doutorado no LNCC na mesma área de persquisa. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em modelagem da dinâmica de fluidos, interações fluido-estrutura, fenômenos fisiológicos e acoplamento de modelos dimensionalmente heterogêneos. (Texto informado pelo autor)