Doutor em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Antropologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013) e Mestre pelo mesmo Programa (2007). Doutor em História Política e Bens Culturais pela Fundação Getúlio Vargas (2012), com estágio no Museu Nacional de Etnologia de Lisboa. Pós-Graduado em Sociologia Urbana pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2006). Graduado em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003). É antropólogo do Centro Nacional de Folclore e Cultura Popular, órgão vinculado ao Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional. Tem experiência na área de Antropologia Urbana e História Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia dos objetos; patrimônios culturais, estudos de museus e coleções, antropologia da arte e folclore e culturas populares. (Texto informado pelo autor)