Graduação em Medicina pela Universidade Federal Fluminense (2000). Residência Médica em Cirurgia Torácica (2001-2004) e Endoscopia Respiratória-Pneumologia (2004-2005) no Hospital Universitário Clementino Fraga Filho Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Cirurgia Geral-Torácica pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Torácica. Aluno regular do programa de Doutorado em Ciencias Médicas da Faculdade de Medicina da Universidade de Brasília. Trabalha como médico Cirurgião Torácico no Hospital Regional da Asa Norte- HRAN e na Clínica de Cirurgia Torácica de Brasília-CCTB. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Torácica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia torácica geral e oncológica, endoscopia respiratória e transplante pulmonar (Texto informado pelo autor)