Doutorando do curso de Fitotecnia da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), bolsista da Capes, atua na área de Olericultura, com ênfase em melhoramento genético de cebola. É graduado em Agronomia e mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Possui seus principais trabalhos científicos em Fitotecnia, principalmente na área de técnicas culturais. Durante sua graduação, participou de projetos de pesquisa na área de fruticultura e melhoramento genético, foi monitor da disciplina Entomologia Agrícola, participou de cursos e minicursos, além de realizar intercâmbio cultural para Argentina, onde cursou disciplinas e participou de projetos de pesquisa na área de Viticultura e Apicultura. (Texto informado pelo autor)