Possui graduação em Ecologia pela UNESP (1998), mestrado e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília UnB (2002 e 2006). É pesquisador da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia, na área de Conservação de Recursos Genéticos In Situ. É orientador de mestrado nos Programas de Pós Graduação em Ecologia e Ciências Florestais da UnB, onde ministra a disciplina Ecologia da Restauração. Tem experiência em ecologia aplicada à conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: uso, conservação e restauração de populações e comunidades vegetais. Está desenvolvendo projetos de pesquisa sobre propagação de espécies e restauração da vegetação de Cerrado e Matas Secas, focando no potencial de regeneração natural, em técnicas agrícolas e agroecológicas e em espécies com alto valor de uso. Tem interesse em conhecimento tradicional e inovação local para a restauração e conservação da natureza. Está voluntariamente assessorando o IBRAM-DF na construção de legislação e políticas sobre Restauração Ecológica no Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)