Daniella Toscano é doutoranda em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília e analista em Ciência e Tecnologia da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, Capes. Foi assessora do Gabinete da Capes e editora da Revista Brasileira de Pós-Graduação (RBPG). É associada da Latin American Studies Association (LASA) e da International Studies Association (ISA). Suas áreas de interesse e pesquisa são política externa brasileira, cooperação em ciência e tecnologia e intercâmbio educacional. (Texto informado pelo autor)