Graduado em Direito pela Universidade Estadual de Londrina UEL (1995), Especialista em Direito Processual Civil pela Universidade de Ribeirão Preto UNAERP (2000), e Mestre em Ciência Jurídica pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro FUNDINOP (2006). Advogado. Professor da Especialização em Direito Processual Civil do Instituto de Direito Constitucional e Cidadania (IDCC), em Londrina-PR, da Especialização em Direito Civil e Processual Civil do Centro Universitário de Araraquara (UNIARA), em Araraquara-SP e da Graduação em Direito das Faculdades Integradas de Ourinhos (FIO), em Ourinhos-SP. Autor do livro Jurisdição Crítica e Direitos Fundamentais (Núria Fabris Editora, 2009), coautor do livro Inclusão Social e Direitos Fundamentais (Editora Boreal, 2009), coautor do livro Estudos Contemporâneos de Direito: Desafios e Perspectivas (Canal 6 Editora, 2011), coautor do livro Estudos Contemporâneos de Hermenêutica Constitucional (Editora Boreal, 2012), coautor do livro Acesso à Justiça: uma perspectiva de democratização da justiça nas dimensões social, política e econômica (Boreal Editora, 2012) e coautor do livro Estudos contemporâneos de direitos humanos (Boreal Editora, 2013). Palestrante convidado em diversos cursos jurídicos e com trabalhos publicados em revistas e sites jurídicos. (Texto informado pelo autor)