É graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (2000) e Pós-graduada em Gestão de Negócios e Qualidade de Alimentos pelo Instituto Ponto Crítico de Ensino IPCE/CBES (2003) e em Formação de Docentes para a Educação Profissional pela Universidade do Contestado (2009). É Mestre em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (2013). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase na Coordenação da Qualidade em Restaurantes (Gestão de Pessoas, Planejamento Estratégico, Boas Práticas para serviços de alimentação, Atendimento à Clientes, Desenvolvimento de Novos Produtos e Serviços, Desenvolvimento e Aplicação de Treinamentos para Equipes, Gestão Orçamentária, Realização de Palestras em Entidades e Organizações). Também tem experiência no desenvolvimento do Relatório de Gestão do Prêmio Qualidade RS 2010/2011). Foi examinadora do Prêmio Qualidade RS 2010 e 2011. Desde de 2012 desenvolve atividades de docência nos módulos de Boas Práticas para Serviços de Alimentação, Gastronomia Regional, Anatomia e Saúde e Manifestações da Cultura Popular. (Texto informado pelo autor)