Doutor em Educação pela PUC Goiás. Mestre em Letras: Literatura e Crítica Literária pela PUC Goiás. Pós-Graduado em Docência Universitária pela UEG. É licenciado em Letras: português inglês pela PUC Goiás, Bacharel em Teologia pelo Instituto Tecnológico Gamaliel (2009). É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás, membro do Núcleo de Pesquisa Interdisciplinar (NEPEInter) e professor consultor do Habla Center for Language and Culture (México). Atuou como professor de verão do ArtsLiteracy Project da Brown University (USA) e como coordenador geral do programa e-tec Brasil. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de leitura, tradução e lexicografia. (Texto informado pelo autor)