Graduada em ciências biológicas (bacharel e licenciatura plena) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e concluiu a iniciação científica com bolsa FAPESP em Fisiopatologia Renal pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 2005. Mestre e doutora em Ciências (área de concentração: Nefrologia) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, onde também exerce o cargo de Especialista em Laboratório. Foi bolsista CNPq durante o mestrado e FAPESP nos primeiros anos do curso de doutorado. (Texto informado pelo autor)