Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993), mestrado em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em Medicina Preventiva pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é médico-assistente do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP e professora do Curso de Especialização em Psicopatologia e Saúde Pública da Faculdade de Saúde Pública da USP. Tem experiência na área de Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: epilepsia e transtornos mentais, crises não-epilépticas psicogênicas, história da psiquiatria e epistemologia. (Texto informado pelo autor)