Técnico em Piano pela Academia de Música Lorenzo Fernandez (1999) na classe da pianista Maria Luíza Urquiza Lundberg, Bacharel em Piano pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) na classe do pianista Miguel Rosselini e Mestre em Performance Musical pela UFMG sob orientação da Drª. Ana Cláudia Assis e tendo como professor de Piano o Dr. Maurício Veloso. Apresentou-se como solista e acompanhador em vários estados brasileiros, sendo contemplado em Festivais e Concursos de Piano. Participou de Cursos de Interpretação ministrados por Celina Szrvinsk, Luís Senise, Ricardo Castro, Fany Solter e Michael Uhde, entre outros. Foi Professor Substituto no Curso de Música da Universidade Estadual do Maranhão (UEMA), e desde 2009 é Professor Assistente no Departamento de Artes da Universidade Federal do Maranhão (UFMA). (Texto informado pelo autor)