Doutoranda em Educação em Ciências PPGQVS UFRGS. Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Luterana do Brasil (2007) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2010). Atualmente é professora do Curso de Química da Fundação Liberato e dos cursos Design de Moda e Engenharia de Produção do Centro Universitário Metodista, do IPA. Atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia têxtil, processos industriais, educação em ciências, representações em química e estereoquímica. (Texto informado pelo autor)