Possui bacharelado e licenciatura plena em Letras, nas habilitações Linguística e Português. Concluiu a graduação em 2003, na Universidade de São Paulo (USP). Realizou o mestrado na Faculdade de Educação da USP, durante os anos 2005 e 2007, e nele investigou sobre a iniciação à pesquisa na graduação, focalizando as contribuições desta iniciação para a formação do licenciando em Letras. Possui doutorado em Letras, no Programa de Filologia e Língua Portuguesa, da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. No doutorado, realizado entre 2009 e 2014, pesquisou a produção de conhecimento em ensino de Língua Portuguesa. É Professora concursada da Universidade Federal de Alfenas, em que ministra disciplinas de Literatura Infantil, Leitura e Produção de Texto, Língua Portuguesa e Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa. Foi professora de Língua Portuguesa da Educação Básica do Estado e da Prefeitura de São Paulo. Atuou em cursos de formação docente continuada no Estado de São Paulo. Como principais linhas de pesquisa, circunda os seguintes temas: produção no ensino superior, leitura e produção textual, ensino de Língua Portuguesa, ensino de literatura e formação de professor. (Texto informado pelo autor)