Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2003) e mestrado em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é farmacêutica da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (CETESB), atuando na área de interferentes endócrinos. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: análises toxicológicas, ecotoxicologia, uso de biosensores e biomarcadores de exposição. (Texto informado pelo autor)