Possui graduação em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1994) e mestrado em Ciências Biológicas Farmacologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Mato Grosso (IFMT) e professora do Centro Universitário de Várzea Grande (UNIVAG). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia, na área de Alimentos, com ênfase em Química e Análise de Alimentos e nas áreas de Química e Bioquímica . (Texto informado pelo autor)