Graduação em Letras Português/Inglês, e respectivas literaturas, pela Universidade Federal de Uberlândia e Mestrado em Teoria Literária pela mesma instituição. Foi pesquisadora com os projetos de iniciação científica "O Espaço na obra de Hilda Hilst" e "Nos arredores da Casa do Sol: o espaço e suas imagens na constituição da lírica hilstiana". Ambos os projetos financiados pela Fundação de Amparo a Pesquisa de Minas Gerais (FAPEMIG) e orientados pela Profa. Dra. Enivalda Nunes Freitas e Souza. Tem como foco principal estudos em teoria literária, imaginário, poesia em especial a obra poética da escritora Hilda Hilst e as imagens do espaço. (Texto informado pelo autor)