Jornalista (2001) e Mestre em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente em jornal e assessoria de imprensa/comunicação institucional. Já abordou (em reportagens e releases) temas ligados à cidades, política, cultura, social, saúde, meio ambiente, e outros. Na área acadêmica, trabalhou temas sobre religião, games on-line, entretenimento, programa de auditório e recepção televisiva. Na grande imprensa já atuou como repórter, editora e revisora. Atualmente é Diretora de Comunicação da Prefeitura de Santa Bárbara, MG. (Texto informado pelo autor)