Doutoranda em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo, turma 2013/1, possui mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2009) e graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002). Servidora pública estadual, jornalista da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Assessoria de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Jornalismo Especializado ( jornalismo científico e ambiental), divulgação científica, Ensino Superior e Comunicação Empresarial. (Texto informado pelo autor)