Possui bacharelado, licenciatura e mestrado em Geografia pela Universidade de São Paulo (2008). Concluiu doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Analista em Saúde Pública, da Divisão Técnica da Gestão da Informação (Secretaria Municipal da Saúde, Guarulhos SP), Pesquisador Colaborador do Grupo de Estudos em Epidemiologia Ambiental do Laboratório de Poluição Atmosférica Experimental da Faculdade de Medicina da USP. Suas áreas de interesse incluem Saúde Coletiva, Epidemiologia, Geografia. (Texto informado pelo autor)