Possui graduação em Filosofia E Estudos Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1980), graduação em Teologia pelo Centro de Estudos Superiores da Companhia de Jesus(1986) e mestrado em Teologia pelo Centro de Estudos Superiores da Companhia de Jesus(1989). Atualmente é professor titular da Faculdade de Jussara, funcionário da Diocese de Goias e professor titular da Universidade Católica de Goiás. Atuando principalmente nos seguintes temas:TEOLOGIA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)