Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de São Carlos(2000), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Professor Everardo Passos(1994). Atualmente é Bolsista do Fundação de Desenvolvimento da Universidade Estadual de Campinas e professor titular da Faculdades Associadas de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Linguagem de Programação, Processo Educacional, Engenharia de Software. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)