Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2001), mestrado (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2003), doutorado em Fitopatologia (2007) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Tem experiência nas área de Fitopatologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Geminivirus, ilarvírus, Biologia molecular, batata e fruteiras de clima temperado. Atualmente tem como interesse o estudo de caracterização de vírus que infectam fruteiras (ameixa, pêssego e videira). (Texto informado pelo autor)