Mestre em administração pela Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas EBAPE/FGV. Administrador pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. É docente e coordenador de estágio supervisionado do curso de graduação em administração da EBAPE/FGV. Professor-orientador designado pelo CEGRAD para as entidades estudantis interdisciplinares no âmbito do curso de graduação da Fundação Getúlio Vargas. Pesquisador associado ao grupo de estudo em estratégia e marketing (GEEM), lotado na EBAPE/FGV. Tem experiência profissional na área de gestão acadêmica, consultoria para empresas públicas e privadas e é autor de artigos publicados em congressos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)