Cursou pela Universidade Federal do Pará a graduação em Farmácia-Bioquímica (2005), Mestrado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários (2008) e cursa Doutorado (2010) na mesma área de concentração. No Instituto Evandro Chagas é pesquisadora assistente vinculada ao Laboratório de Epidemiologia e Imunologia Aplicada as Leishmanioses da Seção de Parasitologia, desde 2007, onde assessora a realização de pesquisas científicas com foco na investigação de marcadores moleculares e sua aplicação no diagnóstico etiológico de Leishmania a fim de contribuir na ampliação do conhecimento a cerca da epidemiologia da doença. Na Secretaria de Estado de Saúde Pública do Estado do Pará, atua desde 2008, no Departamento de Controle de Doenças Transmissíveis por Vetores onde assessora o planejamento de estratégias de prevenção e controle das leishmanioses dispondo da base de dados do Sistema de Informação de Agravo de Notificação-SINAN. Foi professora contratada do Instituto Federal do Pará vinculada ao Programa Nacional de Acesso ao Ensino Técnico e Emprego-PRONATEC onde ministrou as disciplinas de Controle Químico, Mecânico,Físico e Biológico de Vetores de Importância Médica. Nessa instituição também atuou como tutora de Ensino à Distância-EAD ao curso de graduação de Gestão em Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)