Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Paraná (1995-2000), mestrado em Química Inorgânica com ênfase em Química de Materiais (2001-2003) e doutorado em Química Analítica, com ênfase em Química Ambiental (2004-2008), pela mesma universidade (UFPR). É Professora Adjunta do Departamento de Química e Biologia (Daqbi) da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) exercendo as atividades acadêmicas e científicas na área de Química Analítica e Ambiental. Atua nos grupos de pesquisa em ecotoxicologia, e ecologia e desenvolvimento. Tem experiência na área da Química, com ênfase em análise de traços, técnicas analíticas avançadas e química ambiental, atuando principalmente na química da água e sedimentos. (Texto informado pelo autor)