Possui graduação em Educação Física (2008), Fisioterapia (2011) e especialização em Anatomia Funcional (2010) pelo Centro Universitário Cesumar (UNICESUMAR). Especialização em Geriatria e Gerontologia (2012) pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP). Mestrado em Promoção da Saúde na linha de pesquisa Envelhecimento ativo (UNICESUMAR 2014). Aluno do curso de pós graduação em Condicionamento físico e Saúde no Envelhecimento pela Universidade Estácio de Sá. Atua como docente no curso de Educação Física da Faculdade Metropolitana de Maringá (FAMMA) nas disciplinas de Nutrição e Atividade Física, Saúde e Atividade Física Epidemiologia da Atividade física, Anatomia Humana, Atividades aquáticas, Educação Física na terceira idade e Prescrição do Exercício personalizado para populações especiais. Possui experiência nas áreas de reabilitação e atividade física para idosos, cardíacos, hipertensos, obesos e gestantes, anatomia humana e saúde e atividade física. (Texto informado pelo autor)