Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário da Grande Dourados(2001), especialização em Fisiologia do Exercício eAvaliação Morfo Funcional pela Universidade Gama Filho(2003), mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio São Benedito(1991) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Judas Tadeu(1994). Atualmente é professor da Faculdade Alfredo Nasser. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento da Performance Motora e Saúde. Atuando principalmente nos seguintes temas:Perfil, Dermatoglifia, Somatotipo, Qualidades Físicas, Natação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)