possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1990), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Fisiologia Vegetal Washington State University (2000). Atualmente é professor doutor da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", Universidade de São Paulo (ESALQ/USP). Tem experiência na área de Bioquímica, Genética e Fisiologia Vegetais, com ênfase em biologia molecular. (Texto informado pelo autor)