Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1997), especialista em ecologia (1999), mestrado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Atualmente é professora do departamento de Ciências Biológicas da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Atua nos temas: ecologia alimentar de peixes, planície de inundação e ambientes aquáticos continentais pertencentes ao bioma Caatinga. (Texto informado pelo autor)