Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2000), mestrado em Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2004) e doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2008). Obteve o título de doutor pelo regime de co-tutela de tese estabelecido entre a Universidade de São Paulo (USP) e o Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS) na França através do Programa Colégio Doutoral Franco-Brasileiro (CAPES) . Atualmente, encontra-se com auxílio Jovem Pesquisador, financiado pela FAPESP, no Departamento de Bioquímica e Imunologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, onde é credenciada como pesquisadora e orientadora pelo Programa em Imunologia Básica e Aplicada. Também atua como pesquisadora colaboradora junto ao Laboratório de Imunologia Celular da Faculdade de Medicina/UnB e Laboratório de Imunologia e Embriologia Molecular do CNRS. A linha de pesquisa atual visa identificar e caracterizar os fatores da imunidade inata (receptores/citocinas) envolvidos na indução da resposta celular mediada por linfócitos T no diabetes do tipo 1, a fim de propor novas abordagens de imunointervenção. Em paralelo, pretende-se investigar a importância destes fatores na homeostasia da interface intestinal e no controle das alterações metabólicas e inflamatórias no DM2. Tem experiência na área de Imunologia Celular e Molecular com ênfase na interação parasita-hospedeiro frente às infecções bacterianas e diabetes mellitus, atuando principalmente nos seguintes temas: imunidade inata/adaptativa, inflamação, imunoregulação, citocinas, estresse oxidativo e microbiota intestinal. (Texto informado pelo autor)