Mestranda em Educação (grupo ALLe) pela UNICAMP. Pós Graduação em Língua Portuguesa Formação do Leitor, graduada em Letras Licenciatura Plena em Português (UNIMEP) e Bacharel em Administração de Empresas (UNISAL), possui experiência tanto na área de Letras (com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: linguística, ensino e aprendizado, língua materna e estrangeira, ensino e pesquisa). Atualmente, atua como professora do Ensino Médio na rede estadual e particular. Na UNIMEP, foi voluntária do grupo de pesquisa "ESCREVES A produção escrita do vestibulando", grupo este que propiciou a oportunidade de subsídio da FAPESP , por meio de uma bolsa IC, ao projeto de pesquisa "A posição-autor: um estudo dos textos dos vestibulandos da UNIMEP". Esse projeto foi desenvolvido de dez/2006 a nov/2007, sendo seu relatório aprovado em março de 2008. (Texto informado pelo autor)