Mestrando em Recursos Pesqueiros e Aquicultura na Universidade Federal Rural de Pernambuco, Engenheiro de Pesca formado pela Universidade Federal de Sergipe, trabalhou como voluntário nas linhas de pesquisa do Mytella sp (Sururu) no ano de 2007. Estagiou na empresa Aquatrix Consultoria e Elaboração de Projetos LTDA auxiliando na mobilização dos pescadores e nas oficinas do Programa de Monitoramento Participativo de Desembarque Pesqueiro (PMPDP/PEAC) do mês de julho de 2008 até fevereiro de 2009. Estagiou neste mesmo programa (PMPDP/PEAC) administrado pela FAPESE-UFS no período de Agosto de 2009 a fevereiro de 2010. Em 2010, trabalhou como estagiário no Projeto AQUIPESCA2020 financiado pela SEPLAN-SE e administrado pela Sociedade Semear, tendo como principais atividades mobilizar os pescadores junto com os representantes legais da categoria e realizar oficinas para elaborar um Plano de Desenvolvimento da Pesca e Aquicultura no Estado de Sergipe. Neste mesmo ano de 2010, trabalhou como monitor no Programa de Comunicação Social da Petrobras, tendo como atividades monitorar e auxiliar nas reuniões realizadas pela Petrobras nas principais comunidades pesqueiras. No primeiro periodo de 2011 foi bolsista do CNPq no Projeto Estudos e Avaliação das Ações do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, atuando na área de desenvolvimento e pesquisa em tratamento de água. (Texto informado pelo autor)