Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista " Julio de Mesquita Filho" Unesp (2005), Mestrado em Radiologia Odontológica e Imaginilogia pela Universidade Estadual Paulista " Julio de Mesquita Filho" Unesp (2009), Especialização em Ortodontia pela APCD de São José dos Campos (2011) e Especialização em Radiologia e Imaginologia Odontológica pela Universidade Estadual Paulista " Julio de Mesquita Filho" Unesp (2011). Atualmente é a proprietária e responsável técnica da Franquia Redeorto Unidade Guaratinguetá São Paulo. Tem participação em congressos e cursos nacionais e internacionais e, experiência na área de Odontologia com ênfase em Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares, atuando principalmente nos seguintes temas: Ortodontia, maloclusão Classe I, II e III, expansão maxilar, crescimento craniofacial, biomecânica ortodôntica, bráquetes auto-ligados, mini-parafuso para máxima ancoragem ortodôntica, Essix Clear Aligner (alinhadores transparentes) e cirurgia ortognática. (Texto informado pelo autor)