Mestre em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Graduada em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Professora Assistente da Faculdade de Educação Física e Ciências do Desporto da PUCRS nas disciplinas de Atividade Física para Pessoas com Necessidades Educativas Especiais, Atividade Motora Adaptada: Estágio I, Metodologia do Ensino da Educação Física e Atividade Física e o Processo de Envelhecimento. Coordenadora dos projetos de Intervenção Motora Lúdica para Crianças com Deficiência Intelectual, Iniciação Esportiva para Pessoas com Deficiência Intelectual, Atividades Aquáticas para Pessoas com Deficiência Intelectual, Dança Adaptada e Dança sobre Rodas. Coordenadora do Grupo de Estudos e Pesquisa em Intervenção Motora para Populações Especiais GEPIMPE. (Texto informado pelo autor)