Possui graduação em Biologia (Bacharelado e Licenciatura) pelo Centro Universitário de Brasília (2008) e mestrado em Ciências (Biologia na Agricultura e no Ambiente) pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é doutorando na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia Molecular de Micro-Organismos, atuando nos seguintes temas: cianobactérias, genômica e metagenômica, ecologia e evolução molecular, metabolismo secundário e enzimas hidrolíticas. (Texto informado pelo autor)