Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Cidade de São Paulo (2003), mestrado e doutorado em Aqüicultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006 2010). Desenvolve trabalhos com probióticos em organismos aquáticos. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Ranicultura, piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: probioticos, ranicultura, aqüicultura, tilápia, matrinxã e hematologia. (Texto informado pelo autor)