Graduada em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2004.1), Mestre em Ciências (março/2008) e Doutora em Ciências com ênfase em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (CPqAM)/FIOCRUZ (julho/2013). Lecionou Imunologia básica na Faculdade Maurício de Nassau, carga horária 45 h, durante o primeiro semestre de 2007. Ministrou aulas teóricas e práticas na disciplina de Imunologia e Sorologia, do Departamento de Patologia, do Centro de Ciências da Saúde, Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), durante os dois semestres letivos de 2011, com carga horária semestral de 60 h, totalizando 120 h de docência nesta instituição. Coordena e integra projetos de pesquisa no CPqAM desde 2002. Tem experiência nas áreas de imunologia básica e aplicada, parasitologia, virologia e microbiologia, além de estudar a imunopatologia de doenças infecto-parasitárias (ênfase em tuberculose infantil, leishmaniose tegumentar americana, esquistossomose mansônica e hepatite C). Atuou na área de desenvolvimento e validação de métodos de imunodiagnóstico para tuberculose e obtenção e purificação de peptídeos recombinantes para vacinas. Desenvolveu pesquisas nas áreas de imunopatologia de doenças hepáticas, imunologia básica e aplicada (com experiência técnica em ELISA, citometria de fluxo e western blot), parasitologia humana e biologia molecular (extração de ácidos nucléicos, transcrição reversa, PCR em tempo real, eletroforese de proteínas e de ácidos nucléicos). Atualmente, é analista clínica da Prefeitura da Cidade do Recife desde julho de 2012 nos setores de hematologia, imuno-hematologia, bioquímica clínica, imunologia e urinálises. (Texto informado pelo autor)