Mestranda em Administração pela Universidade de Caxias do Sul (Turma 2013). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de Caxias do Sul (2009) e MBA em Gestão Empresarial pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2011). Cursou Especialização em Docência no Ensino Superior pela Fundação Getúlio Vargas, através do segmento FGV On-Line (2012). Membro do GPEM Grupo de Pesquisa em Estratégia e Mercado (cadastrado junto ao CNPq). Professora dos cursos de Administração e Ciências Contábeis da Faculdade Anhanguera de Caxias do Sul. Atua na área de consultoria empresarial para micro e pequenas empresas, abrangendo as diversas áreas de gestão dentro de uma organização. Desenvolveu projetos de consultoria empresarial em parceria SEBRAE/UNISINOS, com atendimento individual a mais de 250 empresas. (Texto informado pelo autor)