possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), mestrado (1993) e doutorado (2002) em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina com pós doutorado no King's College of London 2011-2012. Foi Professor Visitante na Universidade Eduardo Mondlane em Maputo Moçambique dentro do convênio Brasil-Alemanha-Moçambique (UFSC-GTZ-UEM) em 1994-1995. Foi também Honorary Scholar da Universidade de Melbourne em 1999-2000. Foi professor na Universidade Federal do Paraná e atualmente leciona no Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Automação, com ênfase em Projeto de Mecanismos e Robótica, atuando principalmente nos seguintes temas: cinemática, estática e dinâmica de sistemas mecânicos com ênfase em projeto mecânico. Possui também experiência na área de Propriedade Intelectual (Direito), atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica, elétrica e automação. (Texto informado pelo autor)