Professor/Pesquisador da Universidade Federal de Sergipe Núcleo de Engenharia de Produção (NPR/UFS), e docente permanente do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu na Rede Nordeste de Biotecnologia (Renorbio Doutorado), e do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Ciência da Propriedade Intelectual (PPGPI Mestrado e Doutorado), Daniel Pereira da Silva possui graduação em Engenharia Química FAENQUIL (atual EEL/USP, 1993-1997), mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica FCF/USP (1998-2000 / bolsista FAPESP), doutorado em Biotecnologia FAENQUIL (atual EEL/USP, 2001-2005 / bolsista FAPESP) com estágio doutorado/sanduíche (2005, apoio financeiro FAPESP-Brasil) e Pós-Doutorado (2006-2009, apoio financeiro FCT/Portugal) na área de Engenharia Química e Biológica no Centro de Engenharia Biológica da Universidade do Minho em Portugal CEB/UMINHO, integrando-se no IBB Institute for Biotechnology and Bioengineering, laboratório associado de infra-estrutura estratégica para a investigação e o desenvolvimento científico português. Líder de Grupo de Pesquisa/CNPq intitulado "Integração de Processos Biotecnológicos", Daniel P. Silva vem-se consolidando na realização de pesquisas focadas nas interações entre as áreas de engenharia química, bioquímica e biologia, visando melhor aproveitamento de resíduos agrícolas/agro-industriais, processos alternativos na obtenção de enzimas e biocombustíveis (como o etanol celulósico), bem como novos conceitos de processos fermentativos na produção de bebidas fermentadas (cerveja de baixo teor alcoólico ou obtidas por uso de adjuntos especiais). Neste contexto, possui dentro de sua linha de pesquisa experiência em apresentações de cursos, palestras, trabalhos em congressos (nacionais e internacionais), capítulos de livro, além de 5 registros de pedido de patente e 36 artigos científicos (entre aceitos e publicados) distribuídos em 17 diferentes periódicos especializados e de foco internacional (dos quais 95% com Digital Object Identifier), possuindo experiência comprovada como revisor de diversos periódicos internacionais desde 2006. Integrante de diversas bancas de trabalhos de conclusão de cursos, dissertações de mestrado, e teses de doutorado, bem como integrante de bancas de comissões julgadoras, Daniel P. Silva possui ainda experiência de orientação ou co-orientação/supervisão em trabalhos concluídos de 25 alunos de iniciação científica, 8 mestres, 5 doutores e 3 pós-doutores, além de outros tipos de experiência de orientação/supervisão; atualmente Daniel P. Silva é orientador de doutorandos (Renorbio) e mestrandos (PPGPI), além de co-orientador de maneira formal ou informal em diversos alunos mestrandos e doutorandos de outros cursos. Contemplado desde 2011 como Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2, Daniel P. Silva participa, como coordenador ou integrante, em diversos projetos financiados por diferentes agências de fomento (CAPES, CNPq, FAPESP/SP, FAPITEC/SE), entre estes: Pesquisa em Redes Temáticas para Ampliação do Conhecimento sobre a Biodiversidade Brasileira SISBIOTA (coordenador/local), Avaliação e Perspectivas de Novas Tecnologias na Aplicabilidade de Recursos Agrícolas da Região Nordeste na Obtenção de Biocombustíveis TecNorBioCombustíveis/PNPD-UNIT, entre outros... (Texto informado pelo autor)