Possui Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná com estágio de Doutorado na Universidade do Quebec Canadá (2010), Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2006) e graduação em Biologia pelas Faculdades Integradas Católicas de Palmas (2004). Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná Campus Curitiba. Tem experiência em ensino superior, médio e fundamental e experiência em pesquisa nas áreas de Biologia Celular e Molecular, principalmente em ecotoxicologia e toxicologia celular. (Texto informado pelo autor)