Possui Mestrado em Linguística Aplicada pela Universidade Católica de Pelotas (2008), especialização em Língua Espanhola pela Universidade Católica de Pelotas (2004) e graduação em Letras Português/Espanhol pela Universidade Federal do Rio Grande (2000). Realizou, em 2002, o Curso de Língua e Cultura Espanholas na Universidade de Salamanca (Espanha). Atualmente, atua como Professora Assistente no Instituto de Letras e Artes da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Tem atuado em pesquisas nas áreas de Avaliação em ELE e Tradução. É Tradutora Pública Juramentada do Estado do Rio Grande do Sul e examinadora do Diploma de Español como Lengua Extranjera (D.E.L.E.). (Texto informado pelo autor)