Pós-graduada em Ciências com projeto em Ensino de Química pelo Departamento de Química da FFCLRP/USP. Graduada em Licenciatura em Química pela Universidade de São Paulo desde 2009. Ao longo da graduação, participei como bolsista durante 2 anos do Programa de Educação Tutorial (PET) Química do Departamento de Química da FFCLRP/USP. Após o período de vigência da bolsa, permaneci no Programa como voluntária até o final da graduação. Junto a este grupo, desenvolvi atividades integradas de pesquisa, ensino e extensão relacionadas à temática meio ambiente, voltadas para alunos de ensino médio e alunos de graduação. Participei da organização de eventos como Semana da Química, Semana do Meio Ambiente e do Encontro Paulista de Pesquisa em Ensino de Química (EPPEQ). Concomitantemente, desenvolvi o projeto de pesquisa intitulado "Crescimento de carbonato de cálcio sobre filmes finos LB/LbL: modificação de superfícies metálicas" no Laboratório de Físico-Química de Superfícies e Colóides, durante 1 ano como bolsista PIBIC. Durante o período de 1 ano atuei como professora de Ciências, Matemática e Português de uma turma de Jovens e Adultos do Ensino Fundamental (EJA) e também como professora de Química, Física e Matemática de uma turma de Ensino Médio (EJA), ambos pela Fundação de Amparo ao Preso (FUNAP). Atuei como monitora na disciplina de Química Analítica Qualitativa do curso de Licenciatura em Química na turma de 2010, 2011 e 2012. Ministrei aulas particulares de Química, Física e Matemática durante 5 anos. (Texto informado pelo autor)