Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008); Especialista em Gerência da Assistência Social pela Fundação João Pinheiro (2003); Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Concursada pela Prefeitura Municipal de Belo Horizonte desde 2004, no cargo de Analista de Políticas Públicas. Atualmente atuo como Gerente do Benvinda Centro de Apoio a Mulher (desde 2008), tendo atuado também como Gerente de Casa Abrigo Sempre Viva (Abrigo para Mulheres em situação de Violência de Gênero no âmbito doméstico e familiar de 2004 a 2008) e como analista de políticas públicas (entre 1994 e 2004) em programas de atenção e proteção a crianças e adolescentes (Programa Miguilim, PETI, SOSF). Participou da II Conferência Estadual de Políticas para as Mulheres como delegada do poder público municipal de Belo Horizonte. Atuou como Tutora à distância do Programa Gênero e Diversidade na Escola/MEC/UFMG/UAB. Participa da Rede de Enfrentamento a Violência contra a Mulher de Minas Gerais. Realiza palestras e oficinas sobre o tema gênero e violência contra as mulheres. (Texto informado pelo autor)