Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de São Paulo (2004) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (2011) com estágio sanduíche na Université Louis Pasteur, Strasbourg-França, em 2007. Possui pós-doutorado pelo Instituto de Ciências Biomédicas I (ICB-I) da Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em neurobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ritmos circadianos, retina, melatonina, diabetes e genes relógio. (Texto informado pelo autor)