Possui mestrado em Oceanografia Química e Geológica pelo IO-USP (2005), graduação em Geologia pelo IGc-USP (2002). Atualmente é Geólogo da empresa Engecorps Engenharia S.A. atuando em projetos de hidrogeologia dos sistemas aquíferos Guarani e Urucuia. Já atuou profissionalmente na área de Meio Ambiente em planejamentos e execução de investigações em solo, água subterrânea e intrusão de vapores, no setor de Industrial. Foi pesquisador do Marine Management Area Science Program (2007), programa marinho da Conservação Internacional do Brasil na região do Banco dos Abrolhos. Tem experiência na área de Oceanografia Geológica, destacando-se levantamentos com side-scan sonar, ecossonda, D-GPS, métodos de amostragem direta e aplicações de Sistemas de Informação Geográfica (SIG). (Texto informado pelo autor)