Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000) e mestrado em Enfermagem Em Saúde Pública pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Paulista e enfermeira na Prefeitura Municipal de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde Coletiva, Pediatria e Saúde da Criança , atuando principalmente no seguinte tema: criança, saúde coletiva, enfermagem. (Texto informado pelo autor)