Doutor em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Paraná (2007), mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Tuiuti do Paraná (2002), Pedagogo (UTP 2000), Psicomotricista (CCT- Curitiba, 1986) , Titular da Sociedade Brasileira de Psicomotricidade (SBP- 019/94). Possui formação complementar em Psicomotricidade Relacional (AECR Barcelona, 1993), Analise Corporal da Relação (SIAC França, 1997), Abordagem Terapêutica Sistêmica e Terapia de Energia Abordagem Corporal de Base Bioenergética (NPC Curitiba, 1987). Autor, dentre outros textos, dos livros "A Psicomotricidade como prática social: uma análise de sua inserção como elemento pedagógico nas creches oficiais de Curitiba (1986-1994)", "Educação Psicomotora" e "Ludicidade e Psicomotricidade" , atualmente, além da atividade docente como professor do Centro Universitário Internacional UNINTER, leciona em cursos de especialização e formação continuada e é colaborador do Centro de Estudos da Atividade Humana Movimento consciência pelo corpo / Curitiba. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil; educação psicomotora; corpo, educação e trabalho; política e gestão da educação, fundamentos da educação e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)