Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Foi professor substituto na Universidade Federal de Minas Gerais e professor assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, do Centro Universitário de Belo Horizonte e do Grupo IBMEC. Tem experiência na área de Sociologia e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: integração, minorias, cooperação internacional. (Texto informado pelo autor)