Possui graduação em Administração (hab. em Administração Pública) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Economia Social e do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente é professor do departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal de São Paulo Unifesp. Tem experiência na área de Gestão e Políticas Públicas, com ênfase nas finanças públicas e no financiamento e avaliação das políticas sociais. (Texto informado pelo autor)