Possui graduação em Farmácia e mestrado em Imunopatologia das doenças infectocontagiosas (Universidade Vale do Rio Doce). É especialista em Educação a Distância (Faculdade Senac MG) e MBA em Gestão Empresarial (IBS/Fundação Getúlio Vargas). Atualmente é membro da Comissão Assessora de Ensino do Conselho Regional de Farmácia de Minas Gerais (CRF-MG), membro da Associação Nacional dos Tutores de Educação a Distância (ANATED), Presidente da Associação dos Farmacêuticos de Governador Valadares (AFGV) e da Associação dos Funcionários e Amigos da Unimed Governador Valadares (UNIONE), professor adjunto e coordenador acadêmico do curso de Farmácia da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Governador Valadares. Coordenador dos Núcleos de Desenvolvimento Humano (NDH), gerenciando 27 projetos, e Núcleo da Qualidade (NQU) para implantação do projeto ISO 9001/2008 da Unimed Governador Valadares, aonde também atuou por 7 anos como Farmacêutico e coordenador de Farmácia Hospitalar e como presidente da Comissão Interna para Prevenção de Acidentes de Trabalho (Cipa 2010 -2013). Professor de pós-graduação em Farmacologia e atenção Farmacêutica nas faculdades Unec (Caratinga), Unec (Nanuque), Pitagoras (Ipatinga), Pitagoras e Unipac (Governador Valadares) nos anos de 2012 e 2013. Orientou trabalhos de conclusão de curso com foco em gestão estratégica em Saúde da pós graduação em Gestão Microrregional em Saúde da Faculdade Senac MG e também da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC/ UnaSus) na pós graduação em Gestão da Assistência Farmacêutica. Professor do Projeto CAPACIFAR do CRFMG em 17 cidades de Minas Gerais com os módulos de Sistema Tributário Farmacêutico e Marketing e Merchandising em varejo farmacêutico, também participa do projeto de educação a distância (CAPACIFAR-EaD) como programador, conteudista, designer instrucional, coordenador e tutor. Possui diversos cursos nas áreas de gestão estratégica em cooperativas, cooperação e empreendedorismos, planejamento estratégico, administração do tempo, reuniões produtivas, liderança, motivação, trabalho em equipe dentre, gestão de projetos outros temas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em gestão, educação continuada, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, atenção farmacêutica, farmacoterapia, educação a distância e gestão estratégica. (Texto informado pelo autor)