Ingressou como aluno de graduação do curso de Engenharia Mecânica na UFMG em 1976, tendo concluído em 1980. Cursou também, de 1977 a 1980, o curso de Engenharia de Operações Mecânicas no CEFET-MG. Também de 1977 a 1980 fez, na UFMG, o curso de Licenciatura em Matemática, tendo concluído o curso em 1980. Foi Assessor Técnico na área de lubrificação industrial e automotiva na SHELL Brasil SA no período de 1980 á 1985. De 1985 á 1988 foi professor da PUC MG e da FUNREI, em São João Del Rei, hoje Universidade Federal de São João Del Rei. Em 1988 ingressou como professor Auxiliar na UFMG no Departamento de Engenharia de Construção de Máquinas. De 1993 a 1995 fez o mestrado na Universidade Federal de Uberlândia e de 1996 a 2000 fez o doutorado na UNICAMP. Já foi membro da Câmara Departamental, do Colegiado do Curso de Graduação em Engenharia Mecânica, da Congregação da Escola de Engenharia e do Conselho Universitário, órgão máximo da Universidade. Já exerceu a Chefia e sub chefia do Departamento por diversos mandatos. Foi Diretor Financeiro da ABENGE Associação Brasileira de Ensino de Engenharia de 1996 a 1998 e de 1998 a 2000 foi Presidente desta entidade de nível nacional que congregava cerca de 150 Escolas de Engenharia em todo o país, onde organizou inúmeros eventos nacionais, congressos e reativou a Revista Brasileira de Ensino de Engenharia. Nesta ocasião organizou, em nível nacional, os debates das Instituições de ensino para contribuir com a elaboração das diretrizes nacionais para os cursos de engenharia. Fundou a ASIBEI Associação Iberoamericana de Ensino de Engenharia em Madri, Espanha, tendo sido o autor de seu estatuto. Foi por três vezes membro do Conselho Federal de Engenharia, em Brasília, sendo que duas delas representando todas as Escolas de Engenharia do Brasil. Também já foi representante da Escola de Engenharia no CREA MG por diversos mandatos. Foi membro da Comissão Nacional do Provão em Engenharia Mecânica do INEP-MEC e membro do Conselho da ABCM, principal entidade científica na área de Engenharia Mecânica. Fundou a ABEMEC -MG e a FENEMI, entidades em nível estadual e federal da área de Engenharia Mecânica, tendo sido o autor de seus estatutos e regimentos. Já participou de inúmeras comissões nomeadas pela Diretoria e Reitoria da UFMG. Participa de bancas de concursos, bancas de qualificação, bancas de mestrado e doutorado e bancas de trabalho de graduação e orientação de alunos. Realizou perícias judiciais envolvendo automóveis e motocicletas. (Texto informado pelo autor)