Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Faculdade de Formação de Prfessores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Possui pós-graduação Lato Sensu pela FFp-UERJ. Atualmente é mestranda da FFP-UERJ em História Social. E também como tutora de educação à distância numa parceria entre a Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e a Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: imigração japonesa, polítcas restritivas do governo de getúlio vargas, anti-semitismo, judeus. (Texto informado pelo autor)