Possui mestrado em Direito Empresarial pela Universidade de Coimbra (1998) e doutorado em Aspectos Actuales del Derecho Internacional Universidad de Valencia (2004). Professor da Universidade Federal de Juiz de Fora MG (em processo de redistribuição). Professor do Mestrado/Doutorado do UniCeub, Brasília. Foi Diretor do Departamento de Cooperativismo e Associativismo DENACOOP, do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento, MAPA. Tem experiência na área de Direito , com ênfase em Direito Empresarial e Empresarial Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: globalização, grupos de sociedades, contratos internacionais, direito da concorrência e nova ordem internacional. (Texto informado pelo autor)