Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (2003), mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Jaboticabal (2006) e doutorado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Jaboticabal (2011). Atualmente é post-doctoral na University of Guelph. Tem experiência na área de Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos de corte, bovinos de leite, suinos, seleção genomica, genética quantitativa, GWAS, análise funcional. (Texto informado pelo autor)