possui graduação em direito pela Universidade de São Paulo (2001), mestrado em direito internacional pela Universidade de São Paulo (2005) e pela Universidade Paris I (Panthéon-Sorbonne 2006) e doutorado em direito pela Universidade Paris I (Panthéon-Sorbonne 2011). Obteve o título de doutor na Universidade Paris I (Panthéon-Sorbonne) com a nota máxima: "très honorable avec les félicitations du jury". Tese laureada com o prêmio de melhor tese defendida em 2011 na Escola Doutoral de Direito Internacional Público e Europeu da Universidade Paris I (Panthéon-Sorbonne). Atualmente, é professor de direito internacional público da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais da UNESP campus de Franca. Atua principalmente nos seguintes temas: relações internacionais, políticas públicas, direito comparado, direito internacional público, direitos humanos, comércio internacional, desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)