Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2005), graduação em Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistema pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte(2010) e especialização em Desenvolvimento de Sistemas Corporativos pela Faculdade Natalense para o Desenvolvimento do Rio Grande do Norte(2011). Atualmente é Especialista da SENAI Departamento Regional de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)