Mestre em Engenharia da Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN, Bacharel em Administração de Empresas com ênfase em Marketing pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Estudos e trabalhos realizados em marketing estratégico, marketing social, comportamento do consumidor, satisfação e fidelidade e marketing de serviços e responsabilidade social empresarial. Doze anos de atuação profissional em marketing com trabalhos nas áreas de Marketing Estratégico, Canais de Marketing, Marketing de Produto e Comunicação em empresas multinacionais e agências de propaganda. Consultora de Empresas nas áreas de Marketing e Estratégia e professora da Facex (Natal/RN) nos cursos de Marketing, Gestão Pública e Gestão Comercial. (Texto informado pelo autor)