Doutoranda em Biologia Celular e Molecular pelo programa de Pós Graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal do Paraná. Mestre em Biologia Celular e Molecular pelo programa citado anteriormente. Graduanda em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná. Atua no Laboratório de Toxicologia Celular do Departamento de Biologia Celular desde 2006. Atua como pesquisadora nas áreas de biologia celular, bioquímica, proteômica e biologia molecular. Participante do grupo de pesquisa multidisciplinar AQUATOXI. (Texto informado pelo autor)