Possui graduação em Educaçação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1981), Especialização em Tecnicas Desportivas e Psicomotricidade Relacional, mestrado em Ciências da Atividade Física pela Universidade Laval (1995) e doutorado em Psicopedagogia pela Universidade Laval (2001) em Québec no Canadá. Atualmente é prof. adjunto e pesquisador da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência em pesquisas na área de Educação, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente em Educação física e ciências da religião.Foi lider de grupo de pesquisa na área de formação e atuação docente com reconhecimento pelo CNPq (2004-2010). É pesquisador da FAPERN (Fundação de Apoio a Pesquisa no Estado do Rio G. do Norte e coordenador de projetos PIBIC/CNPq/UERN. (Texto informado pelo autor)