Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (1996). Especialista em Dentística Restauradora pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004), Mestre em Dentística Restauradora pela Pontíficia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é Coordenadora dos Cursos de Especialização e Atualização de Dentística Restauradora da Universidade de Ingá SM Odonto, doutoranda no Programa de Pós Graduação em Dentística Restauradora pela Pontificia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, Prótese e Gerenciamento de Unidades Básicas de Saúde, atuando principalmente com os seguintes temas: cimentos resinosos, resinas compostas, sistemas adesivos, restaurações indiretas, oclusão e prótese. (Texto informado pelo autor)