Possui graduação em Engenharia de Bioprocessos e Biotecnologia pela Universidade Federal do Paraná (2008). Realizou Iniciação Científica nos temas de hidrólise enzimática utilizando complexos celulásicos de Trichoderma reesei e Penicillium echinulatum e também fermentação em estado sólido de T. reesei para produção de complexo celulásico. Realizou estágio curricular no Instituto Butantan (São Paulo SP) onde participou do melhoramento do processo de produção de uma vacina celular de Streptococcus pneumoniae em escala laboratorial e escalonamento do processo para a planta piloto de vacinas (janeiro de 2008 até abril de 2009). Desde 2009 é Engenheiro de Processos do Laboratório Nacional de Ciências e Tecnologia do Bioetanol (CTBE) em Campinas SP, atuando na área de bioprocessos, especialmente na produção de celulases por fungos filamentosos utilizando fungos dos gêneros Trichoderma e Penicillium. Atua também na área de especificação, instalação e comissionamento de equipamentos de laboratório e de escala piloto, especialmente fermentadores de 3 a 300 litros. Atualmente é responsável pelo módulo de produção de enzimas da Planta Piloto para Desenvolvimento de Processos (PPDP) do CTBE. (Texto informado pelo autor)