Danielle Lopes Rocha possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro UNISA (2000), concluiu a residência médica em Pediatria pelo Hospital Municipal Infantil Menino Jesus (2003), concluiu a residência médica em Cardiologia Pediátrica pelo Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da FMUSP (2005), especialização em Cardiologia Pediátrica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2005), especialização em Ecocardiografia Pediátrica (2006). Possui Título de Especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria desde 2003 e possui Título de Habilitação em Cardiologia Pediátrica pela Sociedade Brasileira de Cardiologia Departamento de Cardiologia Pediátrica desde 2005. Publicou 1 artigo em periódico especializado, como autor e/ou co-autora, 2 capítulocs de livro, como autor e/ou co-autora e 12 trabalhos em anais de eventos. Possui cerca de 2 itens de Produção Técnica e inclusive 1 trabalho técnico. Participou de 28 eventos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria. (Texto informado pelo autor)