Mestre (UFMG/2009) e bacharel (Uni-BH/2006) em Ciência da Computação. Iniciou sua carreira em 11/2003 na Datasinc, empresa que atua no ramo de engenharia de vídeo, onde desenvolveu sistemas internos utilizando Visual C, Java e programas para microcontroladores. Em 2005, passou a supervisionar o servidor e a rede desta empresa. De 08/2005 até 03/2010, trabalhou em desenvolvimento web php/Linux/Oracle no Uni-BH. Atualmente, é bolsista de doutorado em Ciência da Computação onde desenvolve pesquisas sobre o uso de aprendizagem de máquina para avaliar automaticamente a qualidade em documentos colaborativos na Web. (Texto informado pelo autor)