Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1983), Mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e Doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Atualmente ocupa o cargo de Analista Ambiental do Instituto Estadual de Florestas e é responsável pela análise de projetos de lincenciamento ambiental em áreas de preservação permanente. Executa projetos de pesquisa na área de manejo florestal em parceria com o Departamento de Engenhria Florestal da UFV. Tem experiência na área de Recursos ambientais e Engenharia Florestal, com ênfase em Elaboração e Execução de Projetos Florestais, Licenciamento Ambiental, Gestão e Manejo Florestal Sustentável, atuando principalmente nas seguintes áreas: Gestão Florestal, Perícia ambiental, Legislação Ambiental, Manejo Florestal, Projeto de Pesquisa Florestal e Licenciamento Ambiental. (Texto informado pelo autor)