possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), mestrado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), doutorado em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e pós-doutorado pela Charité Universitätsmedizin Berlin (2009-2010). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP, na Disciplina de Periodontia do Departamento de Diagnóstico e Cirurgia. Professora do Programa de Pós-graduação em Odontologia na área de Periodontia. (Texto informado pelo autor)