Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ambientes Aquáticos. Participando em projetos de pesquisa na área da ecologia de comunidades aquáticas na UVA, UENF e UNIRIO e educação ambiental na UERJ. (Texto informado pelo autor)