Nascido em Blumenau, SC, Brasil, em 1987. Recebeu o título profissional de Técnico em Eletrônica do Centro de Educação Profissional "Hermann Hering" (CEDUP) de Blumenau em 2005 e título de Engenheiro Eletricista da Universidade Regional de Blumenau (FURB) em 2011. No ano de 2005, iniciou os estágios do curso técnico em eletrônica na empresa Haru Climatização e Serviço LTDA e Sanmak Indústria de máquinas. No período de 2006 até 2008 trabalhou como técnico em eletrônica na Empresa Sanmak Indústrias de máquinas. No período de 2008 até 2010 trabalhou como projetista elétrico junior na Empresa Waltec Equipamentos Elétricos LTDA. No período de 2011 trabalhou como projetista elétrico junior na Empresa Schneider Electric Brasil LTDA. No período de 2011 até 2013 foi estudante de mestrado em Engenharia Elétrica na Universidade Regional de Blumenau (FURB), com área de concentração em Sistemas de Energia e linha de pesquisa em Eletrônica Industrial. O tema de dissertação foi relacionado à transformadores de estado sólido aplicando estruturas de conversores multiníveis CA-CA onde foi orientado pelo professor Dr. Sérgio Vidal Garcia Oliveira. Durante o período do mestrado foi bolsista CAPES pelo programa de pós-graduação da FURB, realizando estágio docência. Atualmente é estudante de doutorado na Universidade do estado de Santa Catarina (UDESC), com área de concentração em Sistemas Eletroeletrônicos e linha de pesquisa em Processamento de Energia Elétrica. É bolsista PROMOP pelo programa de pós-graduação da UDESC. É membro estudante da Associação Brasileira de Eletrônica de Potência (SOBRAEP). (Texto informado pelo autor)