Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas, Faculdade de Comunicação da UFBA. Mestre em comunicação e cultura contemporâneas, Pós-Com, UFBA. Jornalista, Graduado pela Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia, em 1999. Durante a graduação, bolsista do Programa Especial de Treinamento (PET), financiado pela CAPES, sob a tutela do Prf. Dr. Monclar Eduardo Valverde. Experiência na área de Comunicação audiovisual e educação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem audiovisual e juventude periférica, narrativas audiovisuais, ficção televisiva seriada, direção de fotografia e montagem. (Texto informado pelo autor)