Graduanda em Engenharia Elétrica na Faculdade de Engenharia de Bauru (FEB) da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP). Cursando o quinto ano com previsão de término em 2013. Desenvolveu projeto de iniciação científica na área de Sistemas Elétricos de Potência, recebendo bolsa subsidiada pelo PIBIC/CNPq. Desenvolveu um projeto de pesquisa na área de Energias Renováveis na Simon Fraser University, Canadá, através dos programas Ciência sem Fronteiras e Mitacs. (Texto informado pelo autor)