Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998-2002). Atualmente é aluna de pós-gradução (nível mestrado) no Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em organismos zooplanctônicos. Atuou como pesquisadora e apoio técnico junto à coordenação no projeto "Informe sobre espécies exóticas invasoras no Brasil Organismos que afetam o ambiente marinho". Também possui experiência em experimentos sobre alimentação de organismos do zooplâncton. Seu interesse atual é na distribuição, abundância e biomassa na Plataforma Continental Sudeste do Brasil das espécies Temora turbinata e Temora stylifera. (Texto informado pelo autor)