Concluído o Ensino Fundamental (1º grau) e Ensino Médio (2º grau) no Colégio Diocesano Santa Luzia. Formada em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), em 2010. Mestra em Ciência do Solo pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência do Solo na UFERSA, em 2013. Atua na área de Engenharia Agrícola e Ambiental, com ênfase em Ciência do Solo, Recursos Hídricos e Meio Ambiente, atuando principalmente nas áreas: engenharia de conservação de água e solo; tratamento de água e efluentes; tratamento, manejo e disposição de resíduos agroindustriais e urbanos; e disposição de resíduos no solo visando o aproveitamento agrícola, bem como na área de Desenho Técnico Projetivo e Arquitetônico. Registro no CREA/RN: 2109527480. (Texto informado pelo autor)