Graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998), especialização em Audiologia Educacional pela Irmandade da Santa Casa de Misericordia de São Paulo, Formação em Psicodrama pela PUC-SP , formação em Disfagia e mestrado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atuou como fonoaudióloga clinica e docente na FCS/ FUMEC-MG. (2006 a 2008) Tem experiência na nas seguintes áreas fonoaudiológicas disfagia, terapia de linguagem, motricidade oral , crianças portadoras de baixa-visão, baixa-audição, alterações e comprometimentos neurololgicos, em especial com multipla deficiencia. Doutoranda pela Université de Genève UNIGE na area de Ciencias da Educaçao e Psicologia. (Texto informado pelo autor)