Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Ciências, Interunidades Bioengenharia USP, São Carlos. Atualmente é docente do Centro Universitário das Faculdades Associadas de São João da Boa Vista (http:///www.fae.br), e professora da pós graduação da Universidade São Caetano do Sul. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioenergética, Cinesiologia e Reabilitação Cardíaca. (Texto informado pelo autor)