Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (2005). Mestre em Agronomia com ênfase em Física do Ambiente Agrícola pela Universidade de Sâo Paulo, ESALQ. Doutorando em Engenharia de Sistemas Agrícolas na USP/ESALQ. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia, Modelagem de plantas e fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Agrometeorologia, modelagem de crescimento de plantas, mudanças climáticas, zoneamento agroecológico, cana-de-açúcar e consumo hídrico de culturas. (Texto informado pelo autor)