Possui graduação em economia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), mestrado em Pós-Graduação em Economia pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional/UFMG (2002) e doutorado em Pós-Graduação em Economia pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional/UFMG (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento e Desenvolvimento Econômico, Comércio Exterior e Economia da Inovação. (Texto informado pelo autor)