Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2001). Mestranda em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Rede PRODEMA. Diretora de Meio Ambiente da Sociedade de Estudos Múltiplos, Ecológicos e de Artes (SEMEAR). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, segurança, alternativa de renda, estudo de impacto ambiental, audiência pública, projetos socioambientais participativos. (Texto informado pelo autor)