Engenheiro Agronomo formado na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) no ano de 2009. Foi monitor e bolsista na disciplina de Melhoramento Genético de Plantas na mesma instituição. Concluiu o mestrado em Fitotecnia na Universidade do Rio Grande do Sul (UFRGS) com ênfase em Melhoramento Vegetal e Biotecnologia no ano de 2011. Desde dezembro de 2011 atua como Pesquisador da Fundação de Apoio e Desenvolvimento de Tecnologia ao Instituto Rio Grandense do Arroz IRGA, na Divisão de Pesquisa (Seção de Melhoramento Genético), em Cachoeirinha, RS. Atualmente realiza atividades profissionais de pesquisa na área de Melhoramento Genético de Plantas, principalmente no desenvolvimento linhagens parentais para a produção de novas combinações de cultivares híbridas de arroz irrigado. (Texto informado pelo autor)