Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e foi bolsista do CNPq. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental. Realizou estágio de férias na hidrelétrica Itaipu Binacional. Mestre em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química UNICAMP (2009) com experiência em estudos envolvendo biomassas, principalmente etapas de pré-tratamento e hidrólise enzimática de materiais lignocelulósicos. Concluiu MBA em Gestão de Projetos pela FGV (Curitiba PR) em 2012. Atualmente é Pesquisadora Sr. no departamento de PD na Novozymes Latin América há 4 anos e 2 meses. Suas responsabilidades são implementação e desenvolvimento de hidrólise enzimática em escala de bancada e estudos para otimização novos coquetéis enzimáticos para o bagaço de cana-de-açúcar. Atua ativamente na coordenação de tarefas envolvendo Qualidade, Meio Ambiente e Saúde e Segurança no departamento, além de implementar e monitorar a utilização da filosofia LEAN e suas ferramentas na área de PD da Novozymes Latin America. (Texto informado pelo autor)