Mestre em Desenvolvimento Sustentável e Especialista em Educação e Tecnologias Contemporâneas pela Universidade de Brasília. Curso Superior de Formação de Professores de Ensino Médio pela Universidade Castelo Branco/RJ e Graduada em Administração de Empresas pela Universidade Católica de Brasília/DF. Ingresso no Magistério Público do DF em 1989, atuando em todas as etapas e modalidades de educação básica, em atividades de docência, coordenação e direção escolar (eleita em 1996). Atuação no Ministério da Defesa em atividades de assessoramento e gestão de projetos, programas interinstitucionais e políticas públicas de educação (civil e militar), ciência e tecnologia, segurança e defesa e desenvolvimento sustentável. Coordenação do Projeto Rondon gestão 2005/2007 e Programas de formação de mestres e doutores como Pró-Defesa, Acelera Amazônia e Pró-Amazônia Azul (convênio Capes/MD). Assessora Técnica na Diretoria de Assistência Escolar da SEDF, coordenando programas federais e distritais suplementares à educação: Programa de Alimentação, Saúde, Transporte Escolar e Dinheiro Direto na Escola (recursos do FNDE/MEC); e Programa Vida Melhor-Bolsa Escola e Descentralização Administrativa e Financeira (recursos do GDF). Presidente da Comissão de Chamada Pública de Compra da Agricultura Familiar para Alimentação Escolar do DF.Atualmente em exercício como Assessora Técnica DAS 102.3 na Presidência do FNDE/MEC. (Texto informado pelo autor)