Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Agronomia pela mesma instituição. Atualmente é professora de Bioquímica e de Microbiologia do Solo na Universidade Federal do Mato Grosso. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas e Microbiologia do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: interação planta-bactéria, metabolismo de nitrogênio, bactérias diazotróficas, arroz, promoção de crescimento e inoculantes. (Texto informado pelo autor)