Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Farmácia Área de Análises Clínicas da Faculdade de Ciências Farmacêuticas na Universidade de São Paulo, bolsista do CNPq. Realizou treinamento em microRNAs no departamento de Experimental Therapeutics no MD Anderson Cancer Center em Houston, Texas como bolsista do Visitor Training Program da American Society of Hematology. Possui Mestrado em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto FAMERP (2010), Graduação em Bacharelado em Biomedicina pela UNIFEV Centro Universitário de Votuporanga (2007). Tem experiência em Biologia Molecular, Hematologia e Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: microRNAs, mielofibrose, trombocitemia essencial, neoplasias mieloproliferativas crônicas, abortamento espontâneo recorrente, antígenos de grupos sanguíneos ABO, Lewis e Secretor, mutações e polimorfismos genéticos, expressão gênica. Recebeu prêmio da Sociedade de Obstetrícia e Ginecologia do Estado de São Paulo em 2010. (Texto informado pelo autor)