Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Especialização em andamento pela Universidade Estadual Paulista em Gerenciamento de Recursos Hídricos e Planejamento Ambiental em Bacias Hidrográficas. Atualmente é professor de ensino fundamental e médio Educativa Centro Educacional, professor de ensino fundamental e médio Colégio Educacional de Piraju e professor de ensino fundamental e médio Colégio Super Ensino. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Climatologia, atuando principalmente no seguinte tema: planejamento urbano e ambiental. (Texto informado pelo autor)