possui graduação em Engenharia de Produção Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Por esta mesma Universidade possui doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento (2011). Atualmente é diretor de operações da empresa Númera Soluções e Sistemas Ltda, e diretor executivo da empresa Mais Acesso Tecnologia Ltda. Tem experiência na área da Engenharia de Produção e da Engenharia e Gestão do Conhecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia e Gestão do Conhecimento, Garantia de Controle de Qualidade, Engenharia de Software, Sistemas de Informação, Gerenciamento de Riscos, Tecnologia Educacional, Educação Especial. (Texto informado pelo autor)