Graduação em Farmácia (2007) com ênfase em Análises Clínicas (2010) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Cîências Farmacêuticas pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas (PPGCF UFRGS). Atuou como professora substituta na Universidade Federal de Pelotas (UFPel) nos cursos de Farmácia, Enfermagem e Odontologia. Atualmente realiza Pós-Doutorado (UFRGS), cujo trabalho pertence à Rede de Pesquisa e Formação em Biofuncionalização de Superfícies Rede Nanobiotec-Brasil/CAPES (http://biofuncionalizacao.com). Possui experiência na área de Microbiologia, em destaque Bacteriologia, onde atua principalmente na área de controle de biofilmes bacterianos por produtos naturais e por modificações de superfícies. (Texto informado pelo autor)