Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007), mestrado em Engenharia Industrial e de Sistemas North Carolina AT State University (2009) e doutorando em Engenharia Naval Universidade de São Paulo (previsão 2016). Atualmente é pesquisador em tempo integral no CILIP-USP (Centro de Inovação em Logistica e Infraestrutura Portuária USP). Ex-aluno do SCALE-2014 realizado no departamento de transporte do Massachusetts Institute Of Technology. Também professor do Departamento de Engenharia de Produção Mecânica do Instituto Mauá de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em modelagem de sistemas (determinísticos e estocásticos). Consultor em Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação, otimização, logística, six-sigma, gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)