Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1994), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Física pelo Imperial College (2001), e realizou ainda pós-doutorado na Universidade de Cambridge (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Informação Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: informação quântica, computação quântica, e ótica quântica. (Texto informado pelo autor)