Nutricionista, mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atua como docente na Universidade Nove de Julho nas disciplinas Bromatologia, Tecnologia dos Alimentos, Cozinha Experimental e Preparo dos Alimentos, Fundamentos da Gastronomia e Gestão de UPR. Pesquisadora e consultora em Unidades de Alimentação e Nutrição. Experiência nas áreas de controle de qualidade, higiene dos alimentos, boas práticas de fabricação, treinamento de manipuladores de alimentos e análise de alimentos. (Texto informado pelo autor)