Daniela Rodrigues de Rezende é Mestre em Química pela Universidade Federal de Goiás (2008), Bacharel em Química (2005) pela mesma universidade e Técnica em Saneamento (2001) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica. Durante a graduação fez iniciação científica nos laboratório de química de materiais, laboratório de métodos de extração e separação e laboratório de ecotoxicologia. Atuou no mestrado na área de concentração de Química Analítica com enfâse em Cromatografia. Por mais de três anos desenvolveu pesquisa no Laboratório Nacional Agropecuário de Goiás (LANAGRO/GO) na área de resíduos de drogas veterinárias como bolsista na modalidade de Desenvolvimento Tecnológico Industrial. Durante este período, trabalhou diretamente com cromatografia líquida de alta eficiência acoplada a espectrometria de massas (HPLC-MS/MS) no desenvolvimento e validação de métodos. Atualmente é servidora pública do IFG Câmpus Aparecida de Goiânia. (Texto informado pelo autor)