Possui graduação em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (1994), mestrado em Sociologia pela Universidade de Brasília (1996), DEA pela École des Hautes Études en Sciences Sociales (1998) e doutorado em Ciencias sociais Estudos Políticos École des Hautes Études en Sciences Sociales (2007). Em 2007 Daniella N. C. Rocha foi qualificada em ciência política pelo Conselho Nacional das Universidades Francesas (CNU). Foi professora substituta nas universidades de Caen, de Evry e Paris 13 na França. Atualmente é professora adjunta no Instituto de Ciência Política da Universidade de Brasiíia e pesquisadora associada no IRIS (Institut de recherche interdisciplinaire sur les enjeux sociaux) da Ecole de Hautes Etudes en Sciences Sociales-EHESS em Paris. Tem experiência de ensino e pesquisa nas áreas de ciência politica e sociologia, com ênfase em sociologia política, sociologia dos partidos políticos e dos movimentos sociais, estudos eleitorais. Atua principalmente nos seguintes temas: partidos, militantismo (partidário, sindical e associativo), (re)produção e (re)conversão de elites políticas, politização das classes populares, práticas eleitorais. (Texto informado pelo autor)