Possui Mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2013), Especialização em Língua Espanhola pelo Programa de Especialização de Professores de Ensino Superior / PUC Minas ( 2002), Graduação em Letras Espanhol pela Universidade Estadual de Montes Claros (2001) e Graduação em História pela Universidade Estadual de Montes Claros (1998). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Espanhola, Linguística Aplicada, Estágio Supervisionado e Prática de Formação. É professora colaboradora da Comissão Técnica de Concursos e do Colegiado do curso de Letras Espanhol ( Unimontes) e orientadora da área de espanhol do projeto Nap (Unimontes). (Texto informado pelo autor)