Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é Gerente Técnico de Engenharia na General Motors do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Automobilística, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica veicular, análise de sinais, cálculo de cargas de durabilidade e análise de fadiga estrutural. (Texto informado pelo autor)