Bacharel e licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, desenvolveu pesquisas em sincronização do ciclo celular e caracterização cromossômica de espécies do gênero Capsicum, além de estudos de caracterização do polimorfismo dos cromossomos de milho na fase de paquíteno. Também trabalhou com caracterização dos cromossomos de espécies do gênero Smilax (de interesse medicinal) através de técnicas de citogenética clássica e hibridização in situ fluorescente (FISH). Obteve o título de Doutor pelo Programa em Genética e Melhoramento de Plantas do Departamento de Genética da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ/USP, sob orientação do Prof. Dr. Ricardo Antunes de Azevedo. Seu projeto de pesquisa de Doutorado Direto estudou a genotoxicidade do cádmio em tomateiro (Solanum lycopersicum cv. MT). (Texto informado pelo autor)