Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (2000), Aprimoramento Profissional na Modalidade Residência em Clínica Médica de Pequenos Animais pela Universidade de Marília (2003). Mestrado em Medicina Veterinária na área de Clínica Médica Veterinária, da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Doutorado em Medicina Veterinária da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente trabalha como professor na Universidade de Franca UNIFRAN, nas Disciplinas de Graduação de Farmacologia e Toxicologia Veterinária e na Pós-Graduação no Curso de Medicina Veterinária de Pequenos Animais (Stricto Sensu). Professor da Faculdade Francisco Maeda FAFRAM na Disciplina de Clínica Médica de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)