Enfermeira pela Universidade Federal do Ceará (2006), Mestre pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto EERP/USP (2008-2010) e, doutoranda da EERP/USP. Experiência no serviço de Controle de Infecção Hospitalar do Hospital Geral Cesar Cals, em Fortaleza-Ce, atuando no controle e prevenção de doenças infecciosas. A temática de estudo insere-se na vigilância e controle de infecções hospitalares em pacientes críticos de Unidade de Terapia Intensiva, cuidados assistenciais de enfermagem a pacientes com classificação de risco de urgência e emergência e, por fim busca de evidências fortes na prevenção de infecções cirúrgicas por micobactérias não tuberculosas. (Texto informado pelo autor)