Possui graduação em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro (2001), especialização em Teologia Cristã (Unintes/2007) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Rondônia (2008). Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: amazônia, planejamento governamental, populações tradicionais, gestão ambiental e administração pública. (Texto informado pelo autor)