Possui graduação em Letras pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP Campus de Araraquara (2003), Mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP Campus de Araraquara (2006) e Doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela mesma instituição (2010). Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de Língua Portuguesa e Linguística. Atualmente é Professor Assistente Doutor do Departamento de Linguística da Faculdade de Ciências e Letras da UNESP, campus de Araraquara e Coordenador de Pós-Graduação no Programa de Mestrado Profissional em Letras PROFLETRAS. Atua principalmente nos seguintes temas: fonologia, morfologia, português arcaico, linguística histórica, prosódia, música e linguística. Também possui formação em Violão Clássico, atuando como violonista concertista e também como cantor. (Texto informado pelo autor)