Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário Univates e do Centro Universitário Metodista IPA. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia, Farmacognosia, Farmacologia e Tecnologia Bioquímica. Atua profissionalmente no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, junto ao serviço de Emergência como Farmacêutico Clínico onde tambem exere as funçoes de Preceptor da Residência Multiprofissional em Saúde e de Coordenador do Subcomitê de Segurança e Qualidade da Emergência (Texto informado pelo autor)