Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Grande ABC (2000) e Mestrado em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo (2003). Cursou Doutoramento pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo na área de Neurociências e Comportamento (não concluído). É especialista em Perícia e Auditoria Ambiental pelo instituto de Pesquisas Tecnológicas da Universidade de São Paulo. Lecionou no Centro Universitário de Santo André Anhanguera Educacional. Atualmente é professora do programa de pós graduação em Saúde Mental, Stress e Dependência Química pela faculdade Brasil. Professora do Centro Universitário São Camilo. (Texto informado pelo autor)