Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC em 2003. Bacharel em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Franciscano UNIFRA em 2000. Docente de ensino superior em Ciência da Computação desde 2001. Possui larga experiência em Computação, tanto no ensino quanto na coordenação institucional. Desenvolve pesquisas científicas nas áreas de Banco de Dados, Mineração de Textos, Computação Móvel e Engenharia de Software. Cria oportunidades de extensão universitária para a inclusão da comunidade e para o aprimoramento técnico de seus alunos. Tem como princípios profissionais: honrar a profissão de docente e de pesquisador, tendo consciência do seu papel social e transformador, com ética, humildade e amor. (Texto informado pelo autor)