Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Recursos Genéticos Vegetais, do centro de Ciências Agrárias (CCA) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUI 2009) e mestrado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL 2012). Tem experiência na área de fisiologia vegetal, em especial na área de fisiologia molecular e fisiologia do desenvolvimento de plantas. (Texto informado pelo autor)