Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (1987) e mestrado em Filosofia Política pela Universidade Federal de Goiás (1996). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Goiás e Pró-Reitor de Administração. Tem experiência na área de Filosofia, Administração Universitária, Contratos Administrativos e Licitação, televisão (implantação, organização e programação), com ênfase em Filosofia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: Espinosa, Ética, lógica, Política, Administração e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)