Graduado em Publicidade e Propaganda pela FAFI-BH Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Belo Horizonte (1997) UNI-BH. MBA em Marketing com ênfase em Gestão de Negócios pela Universidade Anhembi Morumbi em São Paulo (2004) e Mestre em Comunicação e Tecnologia pela Universidade Presidente Antônio Carlos em Juiz de Fora (2009). Professor e Publicitário; atua na área de Comunicação, Publicidade, Marketing, Web Design e Empreendedorismo, prestando consultoria em planejamento, gerenciamento estratégico de negócios e comércio eletrônico. Além de ter ministrado aulas de Empreendedorismo nas Escolas Municipais e no C.O.C. em Oliveira para o ensino fundamental, ministra aulas no ensino superior para Administração de Empresas e Sistemas de Informação na FEOL Fundação Educacional de Oliveira MG e na UNIFOR-MG na disciplina de Marketing Digital: Curso Superior de Marketing. Encerrou em Dezembro de 2013 mais um módulo de pós-graduação na área de Pedagogia Empreendedorismo na Educação (Supervisão Escolar) e tem fechado para julho de 2014 o módulo de Marketing Empresarial na FGV-BH. Músico, com cursos de extensão em Direção e Roteiro de Espetáculos Musicais, Formação de Bandas e Ritmos Brasileiros, ministrou aula de Bateria no Conservatório Nelson Freire em Boa Esperança MG e na SEMEC Secretaria Municipal da Educação de Oliveira MG ministrando aula de música e regência nas Fanfarras deste Município. (Texto informado pelo autor)