Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1985), mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2000) e Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo (2008). Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Coordenadora do Programa de História Social da Faculdade de Formação de Professores da UERJ de 2010 a 2013. Integrante do grupo Companhia das Índias Núcleo de História Ibérica e Colonial nos Tempos Modernos, contemplado pelo PRONEX desde 2006, sediado na Universidade Federal Fluminense e liderado pelo Prof.Dr. Ronaldo Vainfas. Líder do Grupo de Pesquisa Núcleo de Estudos Inquisitoriais, cadastrado no CNPq. desde 2008. Bolsista FAPERJ na categoria Jovem Cientista do Nosso Estado de 2009 a 2013. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: inquisição moderna, escravidão, religiosidades populares, história da medicina luso-brasileira. (Texto informado pelo autor)