Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Concluiu o Doutorado em Engenharia Elétrica na Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí. Atuando principalmente nos seguintes temas: Instrumentação Eletrônica, Sistemas Microprocessado, Processamento Digital de Sinais Bioelétricos, Aquisição e Processamento de Sons Respiratórios, Caracterização de Materiais por Reflectância, Espectroscopia Fotoacústica, Espectrômetro de Plásmons de Superfície. (Texto informado pelo autor)