possui Mestrado em Direito Constitucional pelo Instituto Brasiliense de Direito Público e graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Atualmente é consultor legislativo Senado Federal. Foi Procurador da Fazenda Nacional e Defensor Público Estadual (AL). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de propostas de Emenda à Constituição e outras proposições, legislação tributária federal e processo legislativo. (Texto informado pelo autor)