possui graduação em Medicina pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1999), residência em Clinca Médica/Cardiologia no Hospital São Lucas da PUCR e mestrado em Cardiologia pelo IC/FUC RS. Atualmente é médico cardiologista do Instituto de Medicina Vascular do Hospital Mãe de Deus, preceptor do Curso de Especialização e da Residência Médica em Cardiologia e Instrutor do ACLS da SOCERGS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: infarto agudo do miocárdio e atendimento a pacientes críticos em cardiologia. (Texto informado pelo autor)