Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília. Atualmente é Professora Assistente nível III da Universidade Federal do Amapá e aluna do curso de Doutorado em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: habitação e desenvolvimento urbano. (Texto informado pelo autor)