é doutorando (bolsista CNPq) em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina. É mestre em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). É licenciado (2004) e bacharel (2006) em História pela Universidade Federal de Minas Gerais, tendo iniciado o curso de licenciatura em Letras (português) na mesma universidade. Freqüentou disciplinas dos programas de pós-graduação em Teoria da Literatura; Estudos Lingüísticos; e História (UFMG); e em História; e Relações Internacionais (UnB). Tem experiência na área de Ciências Humanas, especialmente nas áreas de História, Ciência Política e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: história do pensamento da América Latina, história e literatura, história e relações internacionais. (Texto informado pelo autor)