Arquiteta formada pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Paisagismo e Decoração. Mestre em Design (Unesp/Bauru) na área de concentração em Ergonomia, Desenvolvimento do Produto e analise do conforto ambiental e iluminação no posto de trabalho. Pós Graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho FAI/Adamantina. Atualmente desenvolve projetos arquitetônicos, de produtos industriais e mobiliários residenciais e comerciais. Atualmente leciona na Universidade Paulista UNIP /Campinas no curso de Arquitetura e Urbanismo, Desenho Industrial e Superior Técnico em Design de Interiores. (Texto informado pelo autor)