Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Fortaleza (1998), Doutorado em Saúde Coletiva pela Associação Ampla UFC/UECE/UNIFOR (2013), Mestrado em Enfermagem Comunitária também pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é servidora do Município de Fortaleza, lotada em uma Unidade de Saúde da Família e Professora Auxiliar III na Universidade de Fortaleza. Enfermeira com experiência na área de Enfermagem na Saúde da Família e Saúde Comunitária. Linha de pesquisa: Saúde da Família, homem e adolescente em situação de vulnerabilidade a gravidez, HPV e outras DST. (Texto informado pelo autor)