Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA, com atuação na área de não ruminantes. Atualmente cursando especialização em produção animal na área de não-ruminates com concentração em piscicultura e aquacultura na Universidade Federal do Pampa Unipampa e mestrado em aquicultura na Universidade Federal do Rio Grande Furg. Integrante do grupo de pesquisa em aquacultura NAQUA como pesquisador atuando na área de produção animal e nutrição de peixes. Áreas de interesse: produção, nutrição e alimentação de peixes. (Texto informado pelo autor)