Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Vale do Rio Doce(2004), especialização em Engenharia de Meio Ambiente pela Universidade Federal do Espírito Santo(2009) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(2012). Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Coeficiente de Difusão, Permeação de Hidrogênio, Fragilização pelo Hidrogênio, Corrosão sob Tensão, Microestrutura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)