Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal do Pará (2001); Especialização em Meteorologia Tropical pela Universidade Federal do Pará (2001); Mestrado pela Universidade Federal de Campina Grande (2005); Doutorado em Biodiversidade Tropical pela Universidade Federal do Amapá (UNFAP) com sub-área em Ecologia e Meio ambiente. Atualmente é Coordenador e Pesquisador do Núcleo de Hidrometeorologia e Energia Renováveis/ Instituto de Pesquisas Científicas e Tecnológicas do Estado do Amapá (NHMET/IEPA). Tem experiência nas áreas de Geociências, com ênfase em Climatologia, Monitoramento de Eventos Extremos, Previsão do tempo e clima, Modelagem Climática regional, Mudanças Climáticas, Hidrometeorologia e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)