Possui graduação em Bacharel Em Geografia pela Universidade de Brasília (2001) e mestrado em Geologia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é Analista Operacional da Compahia de Saneamento Ambiental do Distrito Federal. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em geoprocessamento aplicado aos Reucrsos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia física, meio ambiente, recursos hídricos, recursos hídricos, água, cartografia e geociências. (Texto informado pelo autor)