Atualmente é pesquisadora pós-doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Letras Estudos Literários, na Universidade Federal de Juiz de Fora-UFJF, com pesquisa sobre Literatura e Outras Artes, com foco em Literatura e Dança. É doutora em Literatura Comparada pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ (2013), mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Dança da Universidade Federal da Bahia-UFBA (2008), possui Especialização em Estudos Contemporâneos em Dança pela UFBA (2005), e graduação em Dança e Movimento pela Universidade Anhembi Morumbi (2004). Atuou como professora temporária do curso de Licenciatura em Dança, também na UFBA (2005-2006). Atua como Intérprete e criadora em dança contemporânea. Seus principais interesses acadêmicos incluem: Intermidialidade, Tradução Intersemiótica, Literatura e Dança, Relação entre técnica e criação em dança, Semiótica Cognitiva da Arte e da Dança. daniella.aguiar@gmail.com (Texto informado pelo autor)