Possui graduação em Educação Física (UFSM, 2007), especialização em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde (UFSM, 2009) e mestrado em Educação em Ciências: Química da Vida e Saúde (UFSM, 2012). Atualmente cursa especialização em Tecnologias da Informação e da Comunicação aplicadas à Educação (UAB/UFSM), com conclusão prevista para julho de 2014. Tem conhecimento nas áreas de educação e saúde, buscando sempre uma formação contínua e abrangente que propicie uma atuação interdisciplinar. (Texto informado pelo autor)