Mestre em Multimeios pelo instituto de Artes da UNICAMP, Especialista em Moda e Comunicação pela Universidade Anhembi Morumbi, Bacharel em Desenho de Moda pela Faculdade Santa Marcelina e Licenciada em História pelo Centro Universitário Claretiano; atua a mais de 10 anos com docência em moda, em cursos técnicos, graduações e pós-graduações, tendo sido coordenadora do curso Técnico de Estilismo e Moda do Colégio Bento Quirino de Campinas, de 2003 a 2006. Durante mais de 15 anos atuou na indústria têxtil, como colorista. Autora dos livros: Desenhando Moda em Corel Draw (2008) e "Transformando Imagens de Moda com Corel Photo-Paint" (2009) pela Editora Brasport e "Office Acadêmico: Manual para edição de Trabalhos Acadêmicos segundo as normas da ABNT utilizando o programa Microsoft Word" (2010) pela Editora Komedi. Atualmente, atua no curso de Tecnologia em Design de Moda da FAAL em Limeira. (Texto informado pelo autor)