Doutoranda em Artes pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquista Filho" UNESP, bolsista FAPESP (2013-2016). Mestre em Artes pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"- UNESP, na linha de pesquisa: Abordagens históricas, teóricas e culturais da arte, com recursos da FAPESP (2010-2012). Especialista em História da Arte pela Universidade Cruzeiro do Sul (2010). Graduada em História pelo Centro Universitário Assunção (2007). Desenvolve pesquisas sobre as Igrejas coloniais Barrocas no Brasil, sobretudo da região de Diamantina (MG) e Mogi das Cruzes (SP), com ênfase nas pinturas ilusionistas no forro das Igrejas e Curadoria sobre a Arte Barroca paulista. Membro do Grupo de Pesquisa Barroco Memória Viva: da arte colonial à arte contemporânea. (Texto informado pelo autor)