Engenheiro Agrônomo (2007) formado pela Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel (FAEM) da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Em 2008 ingressou no curso de mestrado no programa de Pós-Graduação em Agronomia (PPGA) da UFPel, área de concentração em fitomelhoramento, em 2009 progrediu para o nível de doutorado e em 2010 obteve o título de Mestre em Ciências (PPGA/FAEM/UFPel) . Em 2010/2011 realizou doutorado sanduiche na Universté de Perpignan Via Domitia (França), e em 2013 concluiu o doutorado. Atualmente trabalha com análisse de genomas visando o melhoramento genético. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Bioinformática. (Texto informado pelo autor)