Graduação em Direito pela Universidade Paulista (1995), especialização em Pós-Graduação Lato Sensu em Direito Processual pela Universidade Paulista (2000), mestrado em Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Direitos Difusos e Coletivos pela Universidade Metropolitana de Santos (2009). Atuação na área jurídica desde o início do curso de graduação (1991). Atuação atual: a) como Advogada desde 1996, com ênfase nas áreas Cível, Família e Trabalhista; b) como Professora Universitária desde 2005, lecionando nas áreas de Prática Processual Civil e Direito Processual Civil; c) como Professora Orientadora/Conciliadora no Cejusc/SBC (Centro Judiciário de Solução de Conflitos de São Bernardo do Campo) em virtude de parceria da Universidade Metodista de São Paulo, orientando grupos de alunos/estagiários e participando de sessões de conciliação/mediação. (Texto informado pelo autor)