Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina de Itajuba (1994). Residência Médica em Cirurgia Geral no Hospital Ana Costa Santos (1997). Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2011). MBA Executivo em Gestão em Saúde pela FGV (2011). Ocupou o cargo de Secretário Municipal de Saúde da Prefeitura Municipal de São José dos Campos entre maio de 2011 e dezembro de 2012.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, trauma, atendimento pré-hospitalar e gesão em saúde. (Texto informado pelo autor)