Mestre em Ciências Sociais, pela Universidade de Brasília (UnB), com especialização em Estudos Comparados sobre as Américas (2013). Sob orientação do Prof. Dr. Stephen Baines, pesquisou o processo de recuperação territorial levado a cabo pelo povo Tupinambá (O retorno da terra: As retomadas na aldeia Tupinambá da Serra do Padeiro, sul da Bahia). Graduada em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo, pela Universidade de São Paulo (2008). Desenvolveu pesquisa de iniciação científica sobre a fotógrafa Alice Brill, com ênfase em suas representações de São Paulo na década de 1950 (Diário íntimo: A fotografia de Alice Brill). (Texto informado pelo autor)