Doutorando em Economia do Desenvolvimento pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo. Trabalha como assessor especial no Gabinete do Ministro de Ciência, Tecnologia e Inovação. Possui Mestrado em Direito Econômico (2009) e graduação em Direito (2003) pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Brasília (2012). Tem experiência na área de Direito e Economia, com ênfase em Direito Econômico, regulação e inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)