Mestre em Ciências pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2013) e Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Trabalhou na Associação Congregação de Santa Catarina (parceira da Prefeitura Municipal de São Paulo na implementação da Estratégia Saúde da Família) como Gerente de Relações Institucionais, Gerente de Unidade Básica de Saúde, Supervisora de serviços de Saúde e Enfermeira. Ministrou aulas em cursos de especialização em Saúde da Família e Comunidade e cursos de capacitação técnica em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)