Graduado em Licenciatura Plena em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), possui Mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2006) e Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: aplicação de técnicas espectroscópicas e microscópicas ao estudo de materiais caracterização de propriedades ópticas e térmicas através da Espectroscopia Fotoacústica (PAS), Microscopia Fotoacústica (PAM), Espectroscopia de Fotoluminescência (PL), Fluorescência Resolvida no Tempo (FRT), Célula Fotoacústica Aberta (OPC), Técnica de Dois Feixes (T2F), Interferometria de Ondas Térmicas (TWI), análises térmicas Termogravimétrica (TG) e Calorimétrica Diferencial de Varredura (DSC), além de propriedades dielétricas via a Espectroscopia de Impedância (EI) e propriedades estruturais via a Difratometria de Raios-X (DRX). Experiência em caracterização dos seguintes materiais: polímeros submetidos a processos de dopagem, luminóforos, polímeros biodegradáveis, materiais cerâmicos, semicondutores e materiais biológicos. Propriedades de interesse: espectros de absorção óptica e emissão luminescente; tempo de vida e eficiência quântica da emissão; difusividade, efusividade e condutividade térmica; temperatura de transição vítrea; espectros de impedância, permissividade e condutividade elétrica. (Texto informado pelo autor)