Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(2004), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica com Ênfase em Aut Industrial pela SENAI Anchieta(1996), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Fundação Liceu Pasteur(1988) e ensino-medio-segundo-graupelo Fundação Liceu Pasteur(1992). Atualmente é Analista de Sistemas da Inside system Informática e Gerente de TI da Operational Solutions. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)