Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente, está cursando doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Está desempenhando atividades de pesquisa em redes de datacenters (DCNs), redes definidas por software (SDN) e virtualização de redes. Em geral, possui interesse nas áreas de redes de computadores, sistemas distribuídos e sistemas operacionais. (Texto informado pelo autor)