Possui graduação em Rádio e Televisão pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998) e mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo(2004). Atualmente é Professor da Escola Superior de Administração Marketing e Comunicação e Membro de corpo editorial do Pensamento plural (UNIFAE). Tem experiência na área de Divulgação Científica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise do discurso, divulgação científica;. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)