Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2002), Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2004) e Doutorado em Biotecnologia RENORBIO pela Universidade Estadual do Ceará (2011). É médico veterinário do Kennel Clube do Estado do Ceará e professor da disciplina de Cinotecnia na FATENE-Caucaia, Ce. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em inseminação artificial na espécie caninal, atuando principalmente nos seguintes temas: sêmen, cão, congelação, inseminação artificial e água de coco. (Texto informado pelo autor)