Licenciada em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2000), especialista em Práticas Pedagógicas na Educação Infantil e Séries Iniciais do Ensino Fundamental pela Universidade Positivo (2006). Desenvolveu pesquisas na área de formação continuada de professores de Educação Infantil, sob orientação da Prof. Dra. Catarina de Souza Moro. Mestranda da Universidade Federal do Paraná, do Setor de Educação, Linha de Pesquisa em Cognição, Aprendizagem e Desenvolvimento Humano na qual desenvolve pesquisas acerca da importância da atenção precoce desenvolvimento da linguagem dos bebês sob orientação da Prof. Dra. Maria Augusta Bolsanello. Atua como pedagoga na Secretaria Municipal de Educação de Curitiba, no Departamento de Educação Infantil. Ministra cursos para professores de Educação Infantil na Rede Municipal de Curitiba e escolas privadas e municipais. (Texto informado pelo autor)