Mestre em Ensino de Ciências, área de Ensino de Física, pelo Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências da Universidade de São Paulo (2009-2012). Bacharel em Física com Habilitação em Astronomia pelos Institutos de Física e de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas, da Universidade de São Paulo (2003-2008). Licenciando em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2012 até hoje). Ensino Médio no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo (2000-2002). Professor e Planetarista dos Planetários de São Paulo (Planetário e Escola Municipal de Astrofísica Prof. Aristóteles Orsini e Planetário do Parque do Carmo) (2005-2010). Colunista do Canal de Educação do Portal IG (2009-2010). Professor eventual do Colégio Dante Alighieri (2012). Professor e Astrônomo do Colégio Magno/Mágico de Oz de São Paulo (2009). Professor e Plantonista do Colégio Argumento/Objetivo de São Paulo (2003-2004). (Texto informado pelo autor)