Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa-MG (1995), especialista em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Florestais pela Universidade Federal de Lavras (2007); Mestrado em Ciências Florestais (linha de pesquisa Manejo Florestal), pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010); Doutorado em Produção Vegetal (linha de pesquisa Solos e Nutrição de plantas), pela Universidade Federal do Espírito Santo (2014). Tem experiência na área de Agronomia (consultoria na área de meio ambiente, mineração e conservação da natureza; pesticidas: vendas e tecnologia de aplicação; fitopatologia; apicultura; irrigação) e em Engenharia Florestal, com ênfase em Florestas Plantadas (silvicultura, implantação e manutenção florestal), CW FSC (controlled wood Forest Stewardship Council), Mecanização florestal, Estradas florestais, Colheita florestal em áreas inclinadas e Assistência técnica a produtores de fomento florestal. Atualmente é pesquisador no Grupo de Pesquisa em Colheita, Ergonomia, Segurança e Logística Florestal UFES e em Ciência Florestal UFES. (Texto informado pelo autor)