Possui graduação em Engenharia Mecânica (2012) pela Universidade Federal de Santa Catarina, com ênfase em Engenharia Térmica. Foi engenheiro pesquisador no INCT de Refrigeração e Termofísica (complexo de laboratórios POLO) localizado na Universidade Federal de Santa Catarina, onde atualmente desenvolve sua atividade de mestrado. Realizou diversos trabalhos relacionados a simulação e experimentação em refrigeradores domésticos e componentes de sistemas de refrigeração. Efetua análises numéricas e experimentais em trocadores de calor e sistemas de refrigeração, focando nas relações entre parâmetros acústicos e termodinâmicos. (Texto informado pelo autor)