Professora Adjunta da Universidade de Brasília (UnB). Membro do grupo de pesquisa "Crescimento e Distribuição" do CNPq. Possui Doutorado em Economia pela UnB e Mestrado em Economia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisa temas relacionados à macroeconomia, ao desenvolvimento econômico e às finanças públicas. Trabalha também com temas referentes à formulação de políticas públicas e sociais e análises de cenários e estratégias de inserção internacional do Brasil nos blocos econômicos. (Texto informado pelo autor)