Professor Titular de filosofia na Pontifícia Universidade Católica do Paraná, pesquisador PQ Id no CNPQ com "O PROJETO ANTROPOLÓGICO E A FILOSOFIA PRÁTICA EM KANT". Em 2012 realizou um estágio de pós-doutorado na Bonn Universität (ALEMANHA) onde desenvolveu parte do projeto sobre antropologia em Kant e avançou na tradução das "Reflexões de Antropologia" de Kant (trabalho iniciado com Valerio Rohden em 2008). No ano de 2007 realizou outro estágio de pós-doutorado na Michigan State University (EEUU) com o apoio da Capes onde trabalho na antropologia pragmática de Kant e na organização do livro "Kant in Brazil" com Frederick Rauscher. Concluiu o doutorado em 2002 com a tese "Kant e o problema da significação" e o mestrado em 1996 com a dissertação "Significação dos conceitos e solubilidade dos problemas (acerca do esquematismo transcendental na Crítica da razão pura de Immanuel Kant como procedimento de doação de sentido aos conceitos)", ambas na Universidade Estadual de Campinas (BRASIL) com o apoio da Capes. Obteve o título de licenciado em filosofia em 1992 na Universidade Nacional de Rosario (ARGENTINA). Publicou 34 ARTIGOS em periódicos especializados nacionais e internacionais, 3 trabalhos completos em Anais de Congressos, 24 capítulos de livros, 6 livros organizados e 5 livros como autor único, além de vários artigos para jornais de notícias e revistas culturais. Orientou 14 dissertações de mestrado concluídas, além de 29 trabalhos de especialização, 18 trabalhos de iniciação científica e 20 trabalhos de conclusão de curso de graduação na área de filosofia. Atualmente orienta 5 teses de doutorado, 3 dissertações de mestrado, 2 trabalhos de iniciação científica. É membro da Sociedade Kant Brasileira. Também atua como psicanalista. (Texto informado pelo autor)