Possui graduação em Administração pela Faculdade Católica de Administração e Economia (1992), especialização em Finanças Banking pelo CDE/FAE (1997), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2001) e Doutorado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011). Foi Senior Student na St. Mark's School of Texas EUA (1987), Aluno Especial do Doutorado em Administração da FEA/USP (2005-2006) e Visiting Scholar na McGill University Canadá (2008-2009) Desautels Faculty of Management. Participou do Management Trainee Program do Bank of Boston, atuando posteriormente nas áreas corporativa, de crédito e private banking do Bank of Boston, Lloyds Bank e Unibanco. Foi Diretor-Adjunto dos Cursos da Área de Administração (2006-2008), Coordenador Geral dos Cursos de Especialização e Extensão (2005-2008) e Coordenador do Projeto Empresarial TCC (2010-2012) da Escola de Negócios da PUCPR. Atualmente é professor de finanças e coordenador da pós-graduação em Gestão Financeira e Banking da PUCPR. É sócio fundador da Sociedade Brasileira de Finanças SBFIN e tem interesse nos temas relacionados ao mercado de capitais e a história do desenvolvimento econômico brasileiro. (Texto informado pelo autor)