Bacharel pela UFRJ em Microbiologia e Imunologia (2004). Mestre pela UNICAMP em Biologia Molecular de Microorganismos (2008). Doutoranda pela ETH Die Eidgenössische Technische Hochschule Zürich (Suiça) em Biologia Molecular. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: microarray, testes de citotoxicidade, cultura de celulas de mamiferos, cultura de microrganismos, expressão diferencial, PCR em tempo real, espectro de ação de bacteriocinas, detecção do agente causador de meningite e expressão heteróloga. (Texto informado pelo autor)