Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal Rural da Amazônia, em Belém-PA, onde atuou como bolsista de iniciação científica por três anos consecutivos e como monitor da disciplina de Olericultura. Possui o título de Mestre em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista, campus de Jaboticabal (FCAV-UNESP), e está concluindo o doutorado em Agronomia (Produção vegetal) pela mesma instituição. Na FCAV-UNESP, desenvolveu e participou de inúmeros projetos de pesquisa e extensão com financiamento oriundos de agências de fomento, orientou estudantes de graduação em seus respectivos projetos de iniciação científica e extensão, foi membro de conselhos e órgãos colegiados pertencentes ao campus, entre outras atividades. Na cidade de Jaboticabal, também foi professor do curso de Horticultura para pessoas com necessidades especiais da APAE, a qual, em parceria com a FCAV-UNESP, desenvolve importantes projetos de caráter social. Atualmente é professor efetivo da Universidade Federal Rural da Amazônia, campus de Parauapebas-PA, ministrando disciplinas que compreendem a área de Fitotecnia. Atua especialmente na área de Horticultura, concentrando suas atividades em cultivo protegido de hortaliças; cultivo sem solo, principalmente em sistema hidropônico NFT e substratos; nutrição e adubação de hortaliças, genética e melhoramento de hortaliças, fisiologia do crescimento vegetal, entre outros. (Texto informado pelo autor)