Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2000) mestrado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (2004), e Doutorado em Ciências Sociais (2011) pela Universidade Estadual de Campinas. Terapueta familiar sistêmica, iniciou sua formação em 2008 no Instituto de Terapia da Família e da Comunidade de Campinas, onde atendeu durante 2010 na Clínica de Responsabilidade Social. Também é colaboradora voluntária no Ambulatório de Transtornos Alimentares do Hospital das Clínicas da Unicamp desde seu planejamento e implantação em 2006. Lecionou como professora visitante no Departamento de Antropologia da Universidade de Auckland (Nova Zelândia) durante o primeiro semestre de 2011. Atualmente, desenvolve atividades psicopedagógicas, educação e aprimoramento profissional e suporte a clientes e familiares no Flourish Centro de Tratamento de Transtornos Alimentares em Auckland (Nova Zelândia). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, anorexia, bulimia, transtornos alimentares e corpo humano aspectos antropológicos. (Texto informado pelo autor)