possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Possuí mestrado em Biologia Animal, concluído no Programa de Pós-graduação em Biologia Animal da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com bolsa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, com ênfase em ecologia de pequenos mamíferos, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia e conservação de roedores silvestres, fragmentação de habitats, educação ambiental e biologia da conservação. (Texto informado pelo autor)