possui graduação, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996, 2003 e 2009, respectivamente). Atuou com professora nos cursos de engenharia elétrica e eletrônica da UFSC (2008-2010) e UNISUL (2008-2009). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando principalmente nos seguintes temas: sensores, eletrônica aplicada, experimentos e modelamento matemático de fenômenos biológicos, eletroporação, bioeletromagnetismo e eletroquimioterapia. Tem experiência na área industrial, tendo desenvolvido equipamentos eletrônicos de segurança no trânsito. (Texto informado pelo autor)