Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Tupã (1975), graduação em Educação Artística Música pela Faculdade Paulista de Música (1976), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências E Letras de Adamantina (1979), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Marília (1996) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Marília (2003). Atualmente é professor designado do Ministério da Educação, professor visitante da Faculdade de Educação de Osvaldo Cruz e pedagogo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, participação democracia gestão participativa -, necessidades especiais, meio ambiente e participação. (Texto informado pelo autor)