Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (2000), aprimoramento em clínica médica de pequenos animais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), mestrado em Medicina Veterinária (Clínica Médica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Medicina Veterinária (Clínica Médica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, responsável pela disciplina de Medicina de Cães e Gatos e pelo Serviço de Dermatologia Veterinária do Hospital de Clínicas Veterinárias da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É membro representante do departamento de Medicina Animal da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É coordenador do Programa de Residência em Área Profissional da Saúde em Medicina Veterinária HCV/UFRGS. Atua como professor orientador no Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PPGCV-UFRGS). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica de cães e gatos, atuando principalmente nas seguintes áreas: Oncologia, Dermatologia e Clínica Médica geral de Cães e Gatos. (Texto informado pelo autor)