Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte / UFRN (Bacharelado com formação específica em Política e Sociologia em 2008. Licenciatura Plena em 2011). Pós-Graduado em Ciências Sociais pela mesma universidade (Mestrado Acadêmico pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais / PPG-CS em 2012). Estudante de Direito pela também UFRN (Centro de Ciências Sociais Aplicadas / CCSA-Campus de Natal) e aluno especial do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da mencionada universidade (Doutorado em Ciências Sociais / PPG-CS). Atua como professor de Sociologia na rede pública de ensino em Natal e Macaíba, Rio Grande do Norte. Área de interesse de pesquisa: Democracia, Estudos Eleitorais e interfaces Mídia e Política e Religião e Política. (Texto informado pelo autor)