Possui graduação em Ingenieria Mecânica pela Universidad Nacional de Ingeniería (2001, Lima Perú), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006, PUC-Rio) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010, PUC-Rio). Realizou um Pós-doutorado no Instituto Tecnológico de Aeronáutica na área de Estabilidade e Controle de Sistemas Espaciais (2012, ITA). Atualmente realiza o seu segundo Pós-doutorado, no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), na área de Engenharia e Gestão de Sistemas Espaciais do INPE, e é professor colaborador do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) no curso de Engenharia Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em: Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de atitude, dinâmica não linear, orientação no espaço, estabilidade, controle, dinâmica vehicular e motores de combustão interna. Atualmente, é gerente técnico no projeto de desenvolvimento de sistemas espaciais de pequeno porte, satélites universitários, conhecidos como CubeSats, este projeto envolve a participação de alunos de graduação e pós-graduação do ITA e INPE. Participa da equipe de desenvolvimento do Laboratório de Engenharia Simultânea de Sistemas LSIS no Laboratório de Integração e Teste LIT / INPE. (Texto informado pelo autor)