Possui Graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1999), Residência Médica em Clínica Geral (2000-2001) e Reumatologia e Imunologia Clínica (2002-2003), Especialização em Transplante de Medula Óssea (2004) e Doutorado em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP em 2008. Título de Especialista em Reumatologia pela Sociedade Brasileira de Reumatologia. Título de Especialista em Medicina de Família pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade. Especialização em Saúde Pública, modalidade Saúde da Família (2010) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Especialização em Gestão da Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina em andamento (2011). Especialização em Processos Educacionais na Saúde sub-área Gestão da Clínica nas Regiões de Saúde pelo Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio-Libanês em andamento (2012). Atualmente é médica concursada da Prefeitura Municipal de Florianópolis e diretora do Distrito Sanitário Leste Secretaria Municipal de Saúde de Florianópolis desde maio de 2011. (Texto informado pelo autor)