possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorando em Engenharia Química pelo Instituto Tecnológico da Aeronáutica ITA. Atualmente é engenheiro civil na L.A. FALCÃO BAUER. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: argamassa, argamassa modificada, argamassa industrializada, concreto de alta resistência, concreto de elevado desempenho, concreto com fibras, concretos modificados com polímeros, concretos de baixa e elevada densidade, concreto projetado, artefatos de cimento, recuperação estrutural, recuperação de fachadas, impermeabilizantes, aditivos para concreto, polímeros em emulsão, polímeros em pó, entre outros. Atua como Gerente Comercial nas Áreas de Controle Tecnológico, Gerenciamento de Obras e Projetos em contratos com Grandes Empreiteiros, Orgãos de Saneamento, Consórcios, Indústrias de Base, Indústrias de Bens de Consumo, Siderurgicas, Petroquimicas, Mineradoras, entre outros. (Texto informado pelo autor)