Possui graduação em Farmácia e Bioquímica, com habilitação Análises Clínicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000). Mestrado em Fisiologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Doutorado em Fisiologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor adjunto e pesquisdor da Universidade Federal de São João Del-Rei (UFSJ).Tem experiência na área de Fisiologia, Biofísica e Farmacologia, como professor e pesquisador na Universidade Federal de Minas Gerais (2006 e 2009), na Universidade FUMEC (2006 e 2009), no Centro Universitário UNA (2006 e 2007) e no Centro Universitário de Belo Horizonte (UNIBH, 2005 a 2009). Trabalhos são relacionados com as seguintes áreas: Fisiologia geral, Fisiologia do exercício, Farmacologia geral, Biofísica molecular, leismaniose viceral, biotecnologia e Nanobiotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de liberação controlada de fármacos, lipossomas, leishmanioses, antimônio e seus complexos, espectrometria de absorção atômica (EAAS) e de emissão por plasma (ICP-OES). (Texto informado pelo autor)