Iniciou seus estudos musicais em 1991 sob a orientação da Prof.ª Lisbeth Esteves Cicolin na cidade de Jundiaí SP. Seguiu o aprendizado no Instituto Musical e Cultural "Dr. Gomes Cardim" Jundiaí SP. Possui Graduação/Bacharel em Música Composição pela Universidade Estadual de Campinas (2003), Graduação/Bacharel em Música Percussão Erudita pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e Mestrado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2008), sob a orientação da Prof.ª Dra. Denise Hortência Lopes Garcia. Participou de cursos com diversos compositores, dentre os quais José Augusto Mannis, Silvio Ferraz, Almeida Prado, Aldo Brizzi e Claude Ledoux. Atualmente exerce a direção pedagógica da Frida Vingren Escola de Música em Jundiaí SP. Atua como músico convidado em diversas orquestras, entre elas a OSMC (Orquestra Sinfônica Municipal de Campinas), Orquestra da Unicamp, Orquestra Sinfônica Municipal de São José dos Campos. Trabalha como arranjador e regente de diversos grupos instrumentais e vocais, destacando o coral "Boas Novas" de Jundiaí SP. Realiza trabalhos de música de cena para espetáculos de teatro e dança. Tem experiência na área de Música, com ênfase em Composição Musical, Regência e Instrumento Percussão, atuando principalmente nos seguintes temas: música contemporânea, composição, análise, música instrumental, regência e instrumento musical (Percussão). (Texto informado pelo autor)