Possui graduação em Letras-Português/Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Especialização em Ensino de Línguas Estrangeiras Modernas pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005). Mestrado em Literaturas de Língua Inglesa pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Desde 2009 é professor DE da Universidade Federal do Pará campus Cametá. Atualmente é doutorando em Teoria Literária no programa de Pós-Graduação em Literatura da Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)