Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Maringá, Mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo. É professor Associado do Departamento de Informática da Universidade Estadual de Maringá. Foi Diretor do Centro de Tecnologia da Universidade Estadual de Maringá por duas gestões: 1992-1996 e 2004-2008. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase: Interação Humano-Computador, Computação Gráfica e Informática Aplicada a Educação e Informática Aplicada a Engenharia. (Texto informado pelo autor)