Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Alagoas(1996), especialização em Bases Fisiológicas e Metodológicas da Atividade Fí pela Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas(2002), especialização em Educação Física e Cultura pela Universidade Gama Filho(2004) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Alagoas(2011). Atualmente é Professor do Governo do Estado de Alagoas, professor titular da Faculdade de Alagoas, professor titular da Faculdade São Tomas de Aquino, Avaliador físico da Academia Amandio Geraldes e professor do Instituto Batista de Ensino Superior de Alagoas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)