Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui mestrado em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: português para estrangeiros, leitura, ensino de português para hispanofalantes, cultura brasileira e interculturalidade. (Texto informado pelo autor)