Graduada em Ciências Biológicas modalidade Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é biologa do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello (CENPES/PETROBRAS). Tem experiência em Bioquímica, Biologia Molecular e Ecologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: bioprocessos, biotecnologia, ecologia marinha, educação ambiental e ensino. (Texto informado pelo autor)