possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987), mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), tendo realizado estágio de doutoramento sanduíche no INSERM- U471- Institute National de la Santé et de la recherche medicale em Bordeaux, França, no ano de 2002. É professora Titular de Fisiologia do Exercício da Universidade Federal de Minas Gerais. Orientadora de mestrado e doutorado junto ao programa de pós-graduação em Ciências do Esporte na EEFFTO-UFMG. do qual é atualmente coordenadora , com mandato até julho de 2014. É também credenciada como co-orientadora de mestrado e doutorado junto ao programa de pós-graduação em Saúde da Criança e do Adolescente da Faculdade de Medicina da UFMG. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: fadiga , metabolismo, termorregulação, neurotransmissão no exercício, treinamento, obesidade e atividade física e saúde. (Texto informado pelo autor)