Possui graduação em Engenharia Nuclear pelo Instituto Superior de Ciências y Tecnologias Nucleares (1998), mestrado em Instalações Energéticas y Nucleares pelo Instituto Superior de Ciências y Tecnologias Nucleares (2000) e doutorado em Modelagem Computacional pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor titular do Departamento de Ciências Exatas e Tecnológicas da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência nas áreas de Modelagem computacional, Engenharia Nuclear e Matemática Aplicada. (Texto informado pelo autor)