Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Especialista em Agronegócios pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Mestrado em Ciência Animal, com ênfase em nutrição de suínos (leitões desmamados) pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Atualmente é aluno do último ano de Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) e trabalha com pesquisa em nutrição de suínos (matrizes gestantes) no instituto de pesquisa Agriculture and Agrifood Canada (AAFC). (Texto informado pelo autor)