É Engenheiro Agrônomo na Flora Nativa Projetos Ltda, empresa de Projetos Florestais e Consultoria Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência do solo, geoprocessamento, planejamento do uso da terra. Formado pelo Centro de Ciências Agrárias, Ambientais e Biológicas da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2008) e Mestre em Ciências Agrárias, área de concentração em Ciência do Solo, pela mesma Universidade (2011). Atuou em atividades de pesquisa na área de solos, meio ambiente e geoprocessamento e em projetos de assessoria à agricultura familiar e a empreendimentos associativos da economia popular. (Texto informado pelo autor)