Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e mestrado em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp Jaboticabal (2007). Trabalhou na extensão frango de corte na empresa BRF- Brasil Foods S.A. (2008-2010). Atualmente é estudante de doutorado em Ciência Animal na Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de produção e nutrição de monogástricos, com ênfase em produção de frangos de corte, matrizes, exigências nutricionais para frangos de corte e aves de crescimento lento. (Texto informado pelo autor)