Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará(2007), especialização em Gestão de Projetos pelo Fundação Dom Cabral(2010), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2010) e curso-tecnico-profissionalizante em Informática Industrial pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Ceará(2001). Atualmente é Engenheiro da Companhia Vale do Rio Doce. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Imagens. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)