Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar da Faculdade de Ciências e Letras UNESP Campus Araraquara. Possui graduação em Ciências Sociais Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), graduação em Ciências Sociais Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e mestrado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia, habitus, trajetória e camadas populares. (Texto informado pelo autor)