Possui graduação em Ciências Sociais (Bacharelado) pela Universidade Federal do Pará (1980), graduação em Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1981) e mestrado em Ciências Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1985). Atualmente é professor (Adjunto IV) da Universidade Federal do Pará, doutoranda no Programa de Pós-graduação em Biologia Ambiental da UFPA-Campus Bragança, área de pesquisa socioambiental. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, relações sociais de gênero, pesquisa, metodologia, turismo e cultura. (Texto informado pelo autor)