Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1990), aperfeiçoamento na área de Zootecnia (1991), especialização em Ciência e Tecnologia de Produção de Sementes (2004), mestrado (1995) e doutorado (2010) em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas. É professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Sul Rio-Grandense, campus Pelotas Visconde da Graça. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção, Manejo e Conservação de Pastagens e Bovinos de Leite. (Texto informado pelo autor)