Atualmente é bolsista Prodoc no Núcleo de Estudo de Engenharia de Pesca e Aquicultura- NEPA, do Centro de Ciências Agrárias, Ambientais e Biológicas da UFRB, Campus de Cruz das Almas. No pós doutorado trabalha com diversidade genética de ostras e camarão. Possui Doutorado e Mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia;Micologia: doenças fúngicas em folhas de inhame; Nematologia: controle alternativo e fitonematóides do inhame; Cultura de Tecidos de diferentes culturas: sisal, orquídea, antúrio, jenipapo; elaboração de Projetos e Assistência Técnica para Agricultores Familiares (PRONAF). (Texto informado pelo autor)