Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994). Atualmente é cirurgiã dentista com atuação clínica em consultório particular e em saúde pública junto à Secretaria Municipal de Educação da Prefeitura Municipal de Rio do Sul como membro da equipe multidisciplinar , atuando principalmente nos seguintes temas: formação permanente de professores, promoção de saúde nas escolas e organização de seminários para socialização e avaliação das práticas de promoção em saúde. Mestranda em Educação pela FURB, participa no Grupo de Pesquisa Processos de Ensinar e Aprender. Professora pela Escola Técnica de Saúde do SUS de Blumenau. (Texto informado pelo autor)