Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2003), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Zootecnia, na área de Produção de Ruminantes pela Universidade Federal de Viçosa. Concluiu em fevereiro de 2010 o pós-doutoramento na área de Produção e Nutrição de Ruminantes pela Universidade Estadual Paulista FCAV-UNESP sendo bolsista da FAPESP. Atualmente é professora adjunta II do curso de Zootecnia da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM Campus JK Diamantina/MG sendo responsável pelas disciplinas Nutrição de ruminantes, Ovinocaprinocultura e Introdução à Zootecnia . Está inserida como docente permanente no Programa de Pós Graduação em Zootecnia da UFVJM, sendo responsável pelas disciplinas Nutrição de ruminantes, Métodos nutricionais e avaliação de alimentos para ruminantes e Seminários. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção, Nutrição e Alimentação Animal atuando principalmente nos seguintes temas: suplementação, nutrição e produção de bovinos, gado de corte, pastagem e pastejo, avaliação de alimentos para ovinos. (Texto informado pelo autor)