Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora da Imaculada Conceição(1963), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Cruz Alta(1983), especialização em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1985), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1989) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996). Atualmente é Professor Senior da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, Professor do Núcleo Docente Estruturante do Instituto de Ensino Superio de Santo Ângelo, Revisor de periódico do Direito em Debate e Membro de corpo editorial do Desenvolvimento em Questão. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:espaço público Estado direitos humanos cidadania. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)