Graduado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1983), mestre e doutor em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Faculdade de Odontologia Campus de Araçatuba (UNESP 1983 e 1988 respectivamente) e pós-doutorado pelo Centre for Oral Health Sciences Lund University (Suécia). Atualmente é consultor dos periódicos: Bioscience Journal (UFU), Revista de Odontologia de Araçatuba, RBP Revista Brasileira de Implantodontia Prótese sobre Implantes e INPEO. É professor titular da Universidade Federal de Uberlândia, coordenador da Área de CTBMF e Implantodontia e vice coordenador do Programa de Mestrado em Odontologia. Atua clinicamente nas especialidades de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia e desenvolve pesquisas em implantodontia, processo de reparo, biomecânica e biomaterais. (Texto informado pelo autor)