Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Bahia(1987) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1999). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento, Flutuações e Planejamento Econômico. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cooperativismo, Desenvolvimento Regional, Economia Solidária, Políticas Públicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)