Possui graduação em Fisica Licenciatura (1968) e Fisica Bacharelado (1971) pela Universidade de São Paulo, mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1974) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1980). Atualmente é pesquisador titular do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas de microrganismos e de insetos sociais visando compreender efeitos de campo magnético em seres vivos. Atua principalmente nos seguintes temas: magnetorecepção em insetos dentro da hipótese ferromagnética (que é baseada na percepção através de nanopartículas magnéticas biomineralizadas) e nas propriedades destas nanoparticulas biomineralizadas. Do ponto de vista biológico, a magnetorecepção tem sido estudada atravésde experiencias comportamentais com insetos, com e sem campo magnético aplicado. As técnicas físicas utilizadas tem sido principalmente as de ressonância paramagnética eletrônica (RPE), de magnetometria SQUID e também microscopia eletronica. (Texto informado pelo autor)