possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1962), Mestrado em Biologia e Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1990); Doutorado em Biologia e Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e Livre Docente pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Pós-Doutorado na Escola de Veterinária e Medicina da Universidade de Purdue, West Lafayette USA. Atualmente é Professora Associada da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia e Eletromiografia, atuando principalmente nos seguintes temas: erupção dental; biossíntese de proteinas; vimblastina; radioautografia; eletromiografia dos músculos orbicular da boca, orbicular do olho, temporal; deltoideo; mentoniano; masseter; esternocleidomastoideo; gastrocnêmio; reparação óssea com emprego de matriz dentinária homógena em fatias ou liofilizada; exposição pré-natal ao alcool etílico em primeiro molar de ratos e seus efeitos na formação do esmalte; imunoexpressão do fator de crescimento epidermal (EGF)no desenvolvimento de molar inferior de rato após exposição ao alcool no período gestacional e seus efeitos na dentinogênese e amelogênese; avaliação intermitente de hormônio paratireoideo no reparo de defeitos ósseos. (Texto informado pelo autor)