possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor concursado do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia, campus Nilópolis. Foi agraciado em 2006 com o prêmio Professor-Destaque, concedido pela Marinha do Brasil, por seu trabalho no curso de Física junto à Diretoria de Hidrografia e Navegação, no período de 2003 a 2006. Tem experiência na área de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: eletromagnetismo, ótica quântica e mecânica quântica, computação quântica, multiestabilidade e educação. (Texto informado pelo autor)