Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia Industrial de São José dos Campos (1981) e mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1996). Atualmente é professor dos Cursos de Engenharia da Universidade Nilton Lins. Tem experiência na área de Engenharia, com ênfase em Gerência do Projeto e do Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: layout, otimização, implantação de projetos, sistemas da qualidade e seis sigma, introdução à ciência dos materiais, mecânica geral e sistemas de informação e informática. (Texto informado pelo autor)