Polonês, casado, 1 filho, reside e trabalha em Palmas TO há 7 anos. É formado e mestre em Agronomia na Universidade de Szczecin na Polônia (1995) e tem segundo mestrado (MSc.) na área de Agronomia Tropical e Subtropicalpela Universidade de Goettingen na Alemanha (1999). Atua na área de pesquisas há mais de 14 anos, sendo que nos últimos 10 anos vem desenvolvendo pesquisas ambientais especialmente na região Amazônica. Sua atuação no Tocantins iniciou em 2001 com estudos sobre o Ciclo de Carbono na Floresta Tropical, no Centro de Pesquisas Canguçu, Parque Estadual do Cantão. Desde 2003 trabalha no projeto LBA (Experimento de Grande Escala na Amazônia) desenvolvido pela INPA e Universidade Federal do Tocantins. Fez parte da equipe que implementou o escritório regional LBA, participou de várias pesquisas de campo incluindo a construção da Torre de Fluxo de Carbono na região da Ilha do Bananal. Publicou 2 artigos em revistas internacionais e apresentou resultados de 12 pesquisas, sendo 5 como 1o autor, nos congressos científicos de nível nacional. Essas pesquisas contribuem para a previsibilidade do sistema climático, formação da política das mudanças climáticas e desenvolvimento das pesquisas ambientais no Estado do Tocantins e no Brasil. (Texto informado pelo autor)