Dario Rocha possui graduação em Educação Física pela Unicamp e em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba. Atualmente atua como Coordenador da Labor Fit nas áreas de esportes, ginástica laboral e fisioterapia. É autor de vários artigos nacionais e internacionais na área de eletroneurografia, psicologia e voleibol. Sua principal conquista foi a restruturação de algumas Clínicas de Fisioterapia Corporativa de clientes da Labor Fit que integraram gestão, atendimento personalisado, qualidade e eficácia dos tratamentos gerando resultados na diminuição dos afastamentos dos colaboradores, bem como, da reabilitação a curto prazo. (Texto informado pelo autor)