Possui doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal Fluminense (2010) e mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal Fluminense (1997) . Atualmente é coordenadora da pós-graduação em Letras da Associação Educacional Dom Bosco, Resende-RJ. Leciona na pós-graduação e na graduação em Letras da Assocaição Educaional Dom Bosco; na redes Estadual (1999) e Municipal (2012) do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase no Ensino de l´ngua portuguiesa, produção textual, literaturas brasileira e portuguesa. Participa de grupo de pesquisa do CNPQ: "O passado no presente: releituras da modernidade"- UFF sob liderança de Maria Elizabeth Chaves de Mello (Texto informado pelo autor)