Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1969) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Membro do Colegiado Departamental da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Membro do Conselho da Unidade da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Membro do Conselho Superior do Fundação Luiz Englert, Membro do Conselho Deliberativo da Sociedade de Engenharia do Rio Grande do Sul e Presidente do Associação Brasileira de Patologia das Construções. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estruturas metálicas, Funções de estabilidade, Instabilidade do equilíbrio, Estruturas reticuladas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)