Licenciado em Genética pela Universidad Nacional de Misiones, Argentina (1996), mestre (1999) e doutor (2003) em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É Professor Assistente Doutor do Departamento de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências e Letras da UNESP de Assis, Coordenador do Conselho do Curso de Engenharia Biotecnológica e docente do Programa de Pós-graduação em Biociências. Tem experiência na área de Recursos Genéticos e Biotecnologia, com ênfase em Biologia Molecular. Atua principalmente nos seguintes temas: marcadores moleculares, caracterização molecular de germoplasma, bioinformática e biologia molecular. Atualmente coordena projetos relacionados à disseminação do empreendedorismo e da inovação tecnológica no ambiente universitário, assim como projetos relacionados à sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)