Contador (UFU) com Especialização em Finanças e Planejamento Empresarial (UFU) e Mestrado em Administração (UFU). Carreira em desenvolvimento na área financeira, com foco em controladoria, planejamento e orçamento. Expertise no processo de consolidação do orçamento, elaboração do planejamento de curto e longo prazo (business planning), fechamento de relatórios gerenciais (resultado econômico consolidado, por unidade de negócio, fluxo de caixa, endividamento) e análise de indicadores financeiros e operacionais. (Texto informado pelo autor)