Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1985) e pós-graduação Mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Atualmente, desde 1980, faz formação permanente em Psicanálise, há 27 anos na Escola Lacaniana de Psicanálise de Vitória, onde desenvolve atividades ligadas à formação psicanalítica que inclui organizar e ministrar cursos, preparação de jornadas, congressos, publicações e projetos de intervenção no social de forma contínua. Tem experiência em docência em cursos de psicologia e Direito e supervisão de estágio em clínica. Há 26 anos atua na clínica psicanalítica em consultório e no serviço público (durante 8 anos). Atua também como revisora técnica da Editora Companhia de Freud, Rio de Janeiro. Tem sido frequentemente convidada a dar entrevistas em canais locais de televisão sobre diversos temas ligados à condição humana na atualidade como as manias, as compulsões, melancolia e violência. (Texto informado pelo autor)