Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Tecnologia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Laticínios, atuando principalmente nos seguintes temas: doce de leite, requeijão cremoso, leites fermentados, queijos, produtos lácteos funcionais, desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)