Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1968), especialização em Residência Clínica Médica pela Universidade de São Paulo(1970) e doutorado em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina(1976). Atualmente é Professor Associado C da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Indicadores de saúde, Indicadores Socio-Economicos, Nivel de Vida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)