É Licenciada em Ciências Naturais Habilitação em Biologia, pela Universidade do Estado do Pará (2003) e especialista em Gestão Ambiental pelo Núcleo de Meio Ambiente Numa, da Universidade Federal do Pará (2006). Possui mestrado em Educação em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências e Matemáticas, do Instituto de Educação Matemática e Científica IEMCI, da Universidade Federal do Pará (2011). Possui experiência na Educação Básica e atualmente é professora Assistente da Faculdade de Ciências Naturais, da Universidade Federal do Pará, campus do Marajó Breves. (Texto informado pelo autor)