Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2003), graduação em Educação Física pelo Instituto Católico de Minas Gerais (1992) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade Vale do Rio Verde (2006). Atualmente é professor da Faculdade de Saúde Ibituruna .E da Faculdades Integradas do Norte de Minas. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Ciências Biológicas, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, histologia, biologia celular e molecular. (Texto informado pelo autor)