Graduado em Engenharia Mecânica com ênfase em Mecânica Automobilística pela Faculdade de Engenharia Industrial (1984), tem pós-graduação em Economia do Setor Financeiro pela USP/Fipe (2005) e mestrado em Administração de Empresas, na linha de pesquisa referente ao Mercado Financeiro e Finanças Corporativas pela EAESP FGV (2013). Trabalhou por 7 anos na indústria de auto-peças desenvolvendo projetos de Engenharia de Produto e por mais 7 anos na construção civil como empresário nos ramos de mármores e granitos e esquadrias metálicas. Por 5 anos foi docente do curso de Engenharia Automobilística na FEI (Faculdade de Engenharia Industrial), nas cadeiras de Transmissão Veicular e Planejamento do Veículo. Atualmente é funcionário de carreira do Banco Central do Brasil, onde atuou, por 13 anos, na supervisão bancária como especialista em Risco de Mercado e Liquidez e em Operações de Tesouraria, tendo participado do Grupo de Trabalho responsável pela implantação de Basileia II, está licenciado para o cumprimento de mandato classista. No Banco Central Ministra ou ministrou aulas em disciplinas da área financeira e bancária para cursos de MBAs de diversas escolas UNIP, FIA, USCS e Saint Paul e em cursos preparatórios para concursos na área bancária. É Presidente do Sinal Sindicato Nacional dos Funcionários do Banco Central do Brasil. (Texto informado pelo autor)