Mestre em direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), com ênfase em "Fundamentos Teórico-filosóficos da Experiência Jurídica". Dissertação defendida em 15/06/2011 e recomendada para publicação pela banca examinadora. Advogado atuante com especialização em processo e direito laboral no Centro de Estudos do Trabalho (CETRA). Há alguns anos é membro sócio e diretor da Assejur Giacomini e Silva Advogados Associados. Professor horista no Complexo de Ensino Superior de Cachoerinha CESUCA; professor substituto e visitante de direito e processo do trabalho em outras instituições. Cursou graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS, 1996). Posterior graduação em Comunicação Social Hab. Jornalismo na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) interrompida. (Texto informado pelo autor)