Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), Especialização e Mestrado em Ortodontia pela Marquette University (2000), Milwaukee, EUA e Doutorado em Ortodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é Professor Adjunto IV e Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Odontologia da PUC Minas, sendo coordenador da Área de Concentração em Ortodontia do Mestrado Profissional. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento ortodôntico, biologia do movimento dentário, potencialização da movimentação ortodôntica e materiais ortodônticos. (Texto informado pelo autor)