Graduado em Administração de Empresas com ênfase em Comex pelo Centro Universitário Newton Paiva. Especialista em Gestão com ênfase em Marketing pela Fundação Dom Cabral. Mestre em Administração de Empresas pela Faculdades Pedro Leopoldo. Lecionou as disciplinas Marketing Estratégico, Segmentação e Pesquisa de Mercado e Negociação Empresarial. Também é Sócio Gerente da Ampliar Reprentações e Consultoria Ltda, atuando no ramo de material de construção. Tem experiência na área de Administratação exercendo a função de Gerente Regional em empresas do mercado da construção civil. Atualmente é Membro Efetivo do Conselho Fiscal da empresa Starline Tecnologia S/A. (Texto informado pelo autor)