Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2005), mestrado em Química pela Universidade Federal Fluminense (2006) e doutorado em Química pela Universidade Federal Fluminense (2010). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: naftoquinonas, carboidratos, reações em micro-ondas, reações em alta pressão e diazocompostos. (Texto informado pelo autor)