Possui graduação em Comunicação Social pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Belo Horizonte (1977) e mestrado em Administração pela Universidade FUMEC (2007). Atualmente é Professor Assitente II da Universidade FUMEC e membro do Núcleo Docente Estruturante do curso de Negócios Internacionais e Professor Assitente do Centro Educacional de Formação Superior Faculdade de Administração Milton Campos, onde ocupa também a posição de sub-chefe do Departamento de Administração III e membro do Conselho Editorial do informativo Diretriz. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Propaganda, e em Administraçao, nas áreas de Planejamento Estratégico, Marketing, Alianças Estratégicas, Internacionalização de Empresas, Cultura Nacional e Gestão Sustentável. Experiência como tradutor inglês/português e português/inglês de artigos científicos, livros etc.. (Texto informado pelo autor)