Possui graduação em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), mestrado em História Social das Relações Políticas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal do Espírito Santo (IFES). Tem experiência na área de História e Filosofia. É líder do grupo de pesquisa Educação Contemporânea: diversidade, crítica e transformação (IFES) e pesquisador do grupo Tecnologias e processos de subjetivação (Unesp). (Texto informado pelo autor)