Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente é professor lotado na Coordenação de Mecânica da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Ponta Grossa, onde já exerceu o cargo de Coordenador do Curso de Engenharia Mecânica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e Ciência de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: Metalurgia do Pó; Moldagem de Pós por Injeção. Atua também nas áreas de Usinagem e Manutenção. (Texto informado pelo autor)