Possui graduação em Educação Física (1987), Especialização em Educação Física escolar, Mestrado em Educação (2004) e Doutorado em Educação (2009), pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente Coordenador das Áreas de Educação Física e Artes da Editora Positivo. Tem experiência na área de Educação Física e Educação, com ênfase em Teoria Geral de Planejamento e Desenvolvimento Curricular, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino da educação física e formação de professores. (Texto informado pelo autor)