Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), especialização em Engenharia de Produção pelo Centro Universitário Internacional (2011) e MBA em Planejamento e Gestão Estratégica pelo Centro Universitário Internacional (2013). Na área acadêmica em Engenharia Elétrica, tem experiência em modelagem, projeto de controladores e implementação de protótipos de sistemas elétricos de potência. Na área de Transmissão de Energia Elétrica, tem experiência em supervisão, comando e controle de subestações, manutenção em controladores lógicos programáveis, paineis elétricos e desenvolvimento de estimadores de estados. Na área de Geração de Energia Elétrica, tem experiência na área de operação de usinas hidrelétricas, planejamento de manutenção, projetos/especificação de equipamentos e manutenção de gerador, subestação blindada e transformador. Na área de Gestão de Pessoas, tem experiência como gerente do setor de supervisão da qualidade e gerente da divisão de engenharia de operação e manutenção, ambos da Usina Hidrelétrica de Tucuruí. (Texto informado pelo autor)