Mestre em História Social pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2011). Graduado em História pela Universidade Federal da Bahia (2007). Membro do Grupo de Estudos sobre o Integralismo (GEINT). Membro da Comissão Editorial da Revista História Luta de Classes. Título da dissertação: "As forças secretas da revolução": anti-semitismo verde-oliva na Bahia (1933-1937). Palavras-chave: Anti-semitismo, Ação Integralista Brasileira, Intelectuais, Imprensa, Bahia (1933-1937) Áreas de interesse: História Contemporânea, Era Vargas, Marxismos, Anti-semitismo, Racismo, Nacionalismo e Teoria da História. Trabalhou na Coordenadoria de Ensino e Apoio Pedagógico (CENAP) na Secretaria Municipal de Educação, Cultura, Esporte e Lazer (SECULT) do município de Salvador, compondo o núcleo responsável pela implementação das Leis n.º 10.639/2003 e 11.645/08, que torna obrigatório o ensino da História e Cultura Afro-brasileira e Indígena no ensino fundamental. Trabalhou, também, como formador na Gerência de Políticas Temáticas da Superintendência de Políticas para Mulheres no município de Salvador. Também atuou como Professor Assistente do Centro Universitário Jorge Amado (UNIJORGE), na cidade de Salvador, Bahia. Ministrou as seguintes disciplinas: Ética, Estudos Culturais e Projeto Integrador. Além disso, participou da Coordenação do Curso Superior Tecnológico em Recursos Humanos da UNIJORGE. Atualmente continua sua pesquisa sobre Integralismo no Brasil, tendo publicado o artigo "O antissemitismo na imprensa baiana e a contribuição integralista" no livro "Entre tipos e recortes: histórias da imprensa integralista. Vol. 2.", organizado por Leandro Pereira Gonçalves e Renata Duarte Simões. Professor Pesquisador I no Programa de Formação de Professores da Educação Básica Plataforma Freire (PARFOR) MEC/CAPS/UNEB, ministrando os componentes curriculares "História e Cultura Afro-brasileira" e "História e Cultura dos Povos Indígenas". Professor do Ensino Médio, na cidade de Eunápolis, Bahia, na Escola Anísio Teixeira. (Texto informado pelo autor)