Profissional com Mestrado e Graduação em Engenharia de Materiais, pela Universidade de São Paulo. Atualmente trabalha na área acadêmica como professor da disciplina de Resistência dos Materiais no curso de Engenharia Civil e industrialmente trabalha como Engenheiro de Processos na fabricação de tubos para exploração e condução de óleo e Gás. Em sua trajetória industrial, possui mais de 7 anos de experiência em empresas Metalúrgicas de grande e médio porte. Trabalhou como Assessor técnico de fundição e como Facilitador de melhorias no apoio de gestão da unidade de cilindros de laminação. Nesta função era responsável pela coordenação de grupos melhorias e gerenciamento de projetos com metodologia Six Sigma e MASP. Trabalhou também com Engenharia de processos na fabricação de Válvulas de esfera de Aço carbono e Inox além do gerenciamento de indicadores de Segurança, Produção, Qualidade e Custos. Fala Inglês fluente e espanhol avançado. Disponibilidade para mudanças e viagens nacionais e internacionais (Texto informado pelo autor)