De nacionalidade francesa, é radicado no Brasil desde 1997, data na qual começou a desenvolver atividades profissionais na Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde atualmente é Professor Associado no Departamento de Informática e Matemática Aplicada. Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Métodos Formais e Métodos Automáticos de Verificação Formal (model checking, SMT-solving). Realizou seus estudos no sistema francês de educação. A sua formação em nível de graduação divide-se em duas etapas: os dois primeiros anos foram realizados em um curso generalista de Ciências Exatas (opção matemática e física) na Université de Lorraine, e os dois anos seguintes foram realizados em um curso de Informática na Université de Grenoble. Obteve os diplomas "Diplôme d'Études Universitaires Générales Sciences et Structures de la Matière" (Université de Nancy 1 1988) e "Maîtrise ès Sciences et Techniques Expert en Systèmes Informatiques" (Université de Grenoble 1, 1990). Completou a sua formação em nível de pós-graduação com um D.E.A. Informatique (Institut National Polytechnique de Grenoble, 1991), correspondente ao Mestrado, seguido de um Doctorat En Informatique (Université de Grenoble I, 1996), correspondente ao Doutorado. Enquanto concluía seu doutoramento, e antes de se mudar para o Brasil, trabalhou como pesquisador visitante na Carnegie Mellon University entre 1995 e 1997, na equipe do Dr Edmund Clarke (co-recipiente do prêmio Turing para seu trabalho sobre model checking). (Texto informado pelo autor)