Estudante de doutorado pelo CNPq (2013) no Institute for Technology Assessment and Systems Analysis (ITAS) da Universidade de Karlsruhe Alemanha. Áreas de atuação: cenários energéticos sustentáveis, energias renováveis e geração distribuída. Graduado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Possui experiência em projetos de pesquisa e desenvolvimento em sistemas eólicos de pequeno porte conectados a rede elétrica e levantamento de potencial eólico. (Texto informado pelo autor)