Graduação em Engenharia Agrícola (2005), e licenciatura plena na área pelo IFRS Campus Sertão (2011); Mestrado e Doutorado em Engenharia Agrícola, área de concentração Máquinas Agrícolas, pela Universidade Federal de Santa Maria (2007 e 2009). Atualmente é professor do Instituto Federal do Rio Grande do Sul, responsável do setor de mecanização agrícola e pesquisador da área de manejo do solo. Atua principalmente nos seguintes temas: projeto de máquinas, gerenciamento de máquinas, compactação, tráfego, demanda de energia, física do solo, mecânica do solo. (Texto informado pelo autor)