Possui graduação em Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (2005) e Pós-graduado em nível de especialização em Educação pela UFMS (2012). Atualmente é acadêmico do Curso de Análise de Sistemas pela UFMS e Gestor de Educação Profissional Secretaria de Estado de Educação de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: interações: interação forte e eletrofraca fator sigma, física nuclear e gravitacional. (Texto informado pelo autor)