Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Concluiu também o curso de iniciação a docência na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente ocupa Chefia de Gabinete na Câmara Municipal de João Pessoa. Foi Assessor Parlamentar na Assembléia Legislativa da Paraíba, Assistente de Gabinete junto à Gerência Executiva de Apoio a Programas Governamentais na Secretaria de Estado de Desenvolvimento Humano, entre junho de 2009 a março de 2010. Professor visitante no curso de Atualidades e Realidade Social para servidores da Secretaria de Cidadania e Administração Penitenciária do Estado da Paraíba, por meio da Escola de Gestão Penitenciária promovido pelo Governo do Estado da Paraìba (2008). Professor do ensino fundamental II na Escola Municipal Cícero Leite. Professor dos Ciclos III e IV da Educação de Jovens e Adultos (EJA), promovido Secretaria de Educação e Cultura de João pessoa-PB, entre 2006 e 2008. Monitor na área de Ciência Política, para o curso de Fundamentos do Pensamento Político, no curso de Ciências Sociais UFPB (2007). Desenvolve trabalhos nas Áreas de Sociologia e Ciência Política, abarcando temas como: América latina, políticas públicas, governo, política externa, relação executivo e legislativo. (Texto informado pelo autor)