É Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e Mestre em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas RJ (2005). É pesquisador do Programa de Estudos de Administração Brasileira (FGV). Atua no Movimento Escoteiro, como membro do Conselho de Administração Nacional da União dos Escoteiros do Brasil, Educador de jovens dos 18 aos 21 anos e membro da Equipe Regional de Formação de Adultos, ministrando cursos para educadores e dirigentes da instituição. Seus interesses de pesquisa concentram-se principalmente nos seguintes temas: Movimento Escoteiro, Empreendedorismo, Ética nas Organizações, Administração de Pessoas e Direito dos Acionistas Minoritários. (Texto informado pelo autor)