Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará(1998), graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pela Universidade da Amazônia(1999), mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará(2001) e doutorado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará(2006). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Pará, Pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Pesquisador CNPQ PQ 2 do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paleoproterozóico, Petrologia Ígnea, Província Mineral de Carajás, Suíte Jamon, Gravimetria e Anisotropia Magnética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)