Possui graduação em Odontologia pelo Centro Universitário do Maranhão (2005). Especialista em Dentística pela EAP/ABO-SC (2008). Mestre em Dentística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Doutorando em Dentística na Universidade Federal de Santa Catarina. Pesquisador visitante no Departamento Preventive Restorative Sciences da University of Pennsylvania (UPENN-School of Dental Medicine). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: Adesão, Restaurações adesivas diretas e indiretas, Lesões cervicais não-cariosas, Agentes clareadores, e micro-Espectroscopia Raman. (Texto informado pelo autor)