Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Pará (2005) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é analista judiciário-tecnologia da informação Tribunal Regional do Trabalho da 6ª Região. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: middleware, gerência de redes de computadores, software livre, software básico e computação em grade. (Texto informado pelo autor)