possui Graduação em Medicina (1986) pela Escola de Medicina Souza Marques, Residência Médica (1989) em Doenças Infecciosas e Parasitárias (Bolsista SESRJ) pelo Instituto Estadual de Infectologia São Sebastião, Mestrado (1994) e Doutorado (1998) em Medicina Tropical (Bolsista CNPq) pelo Instituto Oswaldo Cruz e Pós-Doutorado (1999) em Pesquisa Biomédica e Microbiologia (Fogarty Fellow) pelo National Institutes of Health. Atualmente é Pesquisador Titular do Laboratório de Epidemiologia e Sistemática Molecular do Instituto Oswaldo Cruz, FIOCRUZ, Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Tropical, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de campo e de epidemiologia molecular de infecções bacterianas de transmissão respiratória, com especial interesse para Neisseria meningitidis, Streptococcus pneumoniae e Haemophilus influenzae. (Texto informado pelo autor)