Possui graduação em Biochemical And Biochemical Analysis pela Universite de Bourgogne(1990), mestrado em Microbiology And Biochemistry pela Universite Laval(1992), doutorado em Molecular And Celular Biology pela Universite Laval(1996) e pós-doutorado pela Institut Suisse Pour La Recherche Expérimental Du Cancer(2000). Atualmente é Outro (especifique)- chefe de pesquisa da Université de Lausanne. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:kallikrein hk2, Prostate Cancer, cancer marker. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)