Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal de São João Del-Rei (2005) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é doutorando no programa de pós-graduação em Engenharia Elétrica da UFMG e professor assistente do Centro Universitário de Belo Horizonte (UNIBH), lecionando as disciplinas de Física geral nos cursos de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Descargas Atmosféricas, atuando principalmente nos seguintes temas: modelo reduzido de descargas atmosféricas, medição de campos eletromagnéticos irradiados por descargas, eletromagnetismo e ensino de Física. É membro da Sociedade Brasileira de Eletromagnetismo. (Texto informado pelo autor)