@possui graduação e mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Tem experiência na área das Ciências Ambientais (Micrometeorologia), com ênfase em Física da Atmosfera e Matemática Aplicada. Atua principalmente em estudos da dispersão de poluentes atmosféricos e a gestão ambiental, incluindo dispersão de material radioativo ('Liaison Officer' da 'Nuclear Energy Agency' no Brasil), energia eólica e dispersão de efluentes de foguetes. Tem projeto em parceria com o Instituto de Aeronáutica e Espaço (IAE) com a criação de um software inovador para análise pré-lançamentos de foguetes no Centro de Lançamentos de Alcântara. Atua em corpo editorial, revisor em importantes revistas da área, docente do quadro permanente em Programas de Pós-Graduação com a formação de mestres e doutores, além de atuar como coordenador em projetos de cooperação internacional. Coordenador operacional DINTER/CAPES em modelagem computacional (2010/2013). Membro do Comitê Assessor das Ciências Exatas e da Terra na FAPES (2012/2013). Membro do Comitê Assessor da Engenharia e Ciências Ambientais do CNPq. Membro do Comitê Assessor Interdisciplinar da CAPES (Engenharia, Tecnologia e Gestão). Tem atuado como consultor em vários projetos de fundações de amparo a pesquisa. Tem dois livros: um editado em português e outro em inglês pela CRC Press (EUA), com prefácio do renomado professor Sergej Zilitinkevich. Editor do livro a ser lançado em 2014 intitulado "Aeroespace" (edição internacional). Tem inserção internacional reconhecida com contatos em vários países. Tem atuado em outros grupos de forma a criar novos núcleos de pesquisa envolvendo outros pesquisadores em diferentes instituições e atuado em comitês de organização de eventos científicos internacionais@ (Texto informado pelo autor)