Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1980), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1985) e doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa(2011). Atualmente é Engenheiro Agrônomo Pesquisador do Instituto Capixaba de Pesquisa Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:tephritidae, Mosca-das-frutas, Biodiverssidade de espécies, Distribuição Geográfica, Plantas hospedeiras. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)