Professor concursado do Curso de Psicologia da Fametro 2014 ,professor da FVJ a nível de Pós-Graduação e Graduação e da Universidade Estadual do Vale do Acaraú -UVA, Nível de Pós-Graduação. Mestre pela Universidade de Fortaleza , Graduado em Psicologia, Graduado em Direito, Pós-Graduado em Direito Processual Penal . Coordenador do Grupo de Pesquisa GEPJ Fvj. coma temática do Assédio Moral nas organizações e o sofrimento Psíquico. Ministra as disciplinas de Psicologia dos Processos Básicos, Psicologia Organizacional, Psicologia da Saúde, Psicologia Social, Psicologia e Saúde do trabalhador , Direito Penal. Estuda : Assédio Moral , Qualidade de Vida no trabalho, Promoção de Sáude e Síndrome de Burnout. E-mail : davidmaia42@gmail.com (Texto informado pelo autor)