Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco (2003), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e doutorado em Engenharia Química e Biológica pela Universidade do Minho, Braga Portugal (2008). Atualmente é Professor Adjunto II de Bioquímica do Colegiado de Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF e Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação de Ciências dos Materiais. Atua como revisor de periódicos internacionais. Possui experiência na área de Biotecnologia com ênfase em Processos Bioquímicos e Enzimáticos, voltado para a produção de Alimentos Funcionais (Pré-bióticos). Participa do projeto de pesquisa Imobilização de Proteínas em Suportes Insolúveis em Água. Desde 2012 Atual, estou Coordenador do Núcleo de Telessaúde e Diretor de Educação a Distância da Universidade Federal do Vale do São Francisco UNIVASF (Texto informado pelo autor)