David Augusto dos Reis possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Barra Bonita (1991), Pós-graduado "Lato-Sensu" em Musculação pela FMU Faculdades Metropolitanas Unidas (1997). Atualmente é Professor auxiliar Faculdades Integradas de Botucatu e Coordenador da Academia Equipe Iron de Botucatu. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Personal Trainer, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação Física Funcional, Treinamento desportivo, saúde e treinamento com pesos. (Texto informado pelo autor)