Mestre em Engenharia de Produção pela UNIMEP, com especialização em Qualidade e Produtividade pela escola Politécnica da USP e graduado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário de Santo André. Experiência de 28 anos na indústria passando pelos setores de máquinas, equipamentos, auto peças e insumos. Atuando nas áreas de produção, logística, qualidade, recursos humanos, manutenção e engenharia de processos em cargos operacionais, coordenação, supervisão e gerência.; Atualmente e consultor em sistemas de gestão e professor contratado da Faculdade Ideal Paulista onde ministra as disciplinas de Administração de Recursos Humanos, Práticas Administrativas, Administração da Produção e Teoria Geral da Administração no curso de Administração de Empresas. Grande experiência na área de Engenharia de Produção e Engenharia da Qualidade, com ênfase em implementação de Sistemas de Gestão com base nas normas ISO TS 16949, ISO 9001, ISO 14001 e OSHAS 18001. (Texto informado pelo autor)