Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2006), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade de São Paulo (2008) e Mestrado em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é Professor Assistente Nível 2 da Universidade Federal de Goiás e aluno do Curso de Doutorado em Estatística da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de probabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: cadeias de Markov de alcance variável, aplicações, algoritmo contexo, probabilidade e convergência estocástica. (Texto informado pelo autor)