Doutor em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2014), possui graduação em Letras Inglês/ Literaturas (2008) e mestrado em Literaturas de Língua Inglesa (2011) pela mesma instituição. Atualmente é professor substituto de literaturas de língua inglesa da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), e professor celetista do curso de Letras da Universidade Castelo Branco (UCB). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas de Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: modernismo inglês, the Bloomsbury Group, e écriture féminine. (Texto informado pelo autor)