Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário de Santo André (1984). Mestre em Comunicação pela Universidade Anhembi Morumbi, área de concentração Comunicação Contemporânea, grau obtido em 18.10.2011, dissertação "O CINEMA DA CIÊNCIA POP: A Contribuição do Cinema na Popularização dos Avanços Científicos, professor orientador Doutor Vicente Gosciola. Cursou e cumpriu os créditos do Mestrado em Administração de Recursos Humanos pela Universidade Metodista de São Paulo (UMESP), tendo sido convalidados para Especialista em Recursos Humanos (expirou o prazo de apresentação da dissertação). Atualmente é professor NIII R6 da Universidade Anhembi Morumbi, atuando na Graduação Executiva, da Escola de Negócios, desde 01.02.2007.e na Escola de Educação, no curso Máster em Gestão Escolar, Lato Sensu. Ministrou a disciplina Educação Corporativa no curso de Pós-Graduação em Liderança e Gestão de Talentos Humanos na Faculdade de Ciências Gerenciais de Dracena, e Princípios de RH na UNILINS no curso sequencial de Gestão e Tecnologia da Informação. Possui experiência docente de 22 anos e profissional acima de 25 anos na área de Administração e Gestão de Pessoas, tendo ocupado cargos executivos em empresas de grande porte e instituições financeiras e atuou durante três anos voluntariamente em uma ONG (APAC na cidade de Birigui), coordenando o desenvolvimento de projeto social junto ao BNDES, aprovado em 2005, para colaboração financeira não reembolsável no valor de R$ 2 milhões. (Texto informado pelo autor)