Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Clássica. Possui experiência em atividade docente nas áreas de História e Geografia em: Ensino Fundamental; Ensino Médio; Cursos Pré-Vestibulares; Cursos Preparatórios para Concursos; Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)