Licenciado Pleno em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006) nas seguintes habilitaçoes: Magistério de 1a a 4a série do ensino Fundamental, Educação Especial, Educação Infantil, Educação de Jovens e Adultos e Gestão Educacional (Direção, coordenação, orientação e supervisão). É Mestre em Educação pelo Programa de Pós graduação em Educação na linha de Pesquisa Diversidade e Práticas Educacionais Inclusivas UFES (2010). Atua como professor de Educação Especial na Educação Infantil na Prefeitura Municipal de Vila Velha e estuda questões relacionadas a aprendizagem e desenvolvimento de crianças com Deficiência Intelectual na Educação Infantil e a formação de professores para este fim. (Texto informado pelo autor)