Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1993), mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (2003). Atuou como docente na Universidade de Uberaba por 7 (sete anos) consecutivos e junto ao Colégio Uberaba no curso de Técnico em Eletrônica por 2(dois) anos. Foi aprovado como professor efetivo na Universidade Estadual de Maringá onde atuou por 2 (dois) anos no Departamento de Informática (DIN). Aprovado como professor efetivo na Universidade Federal de Viçosa onde atuou por 2 (dois) anos como docente e Coordenador do Curso de Eng. Elétrica da instituição. Posteriormente foi aprovado como professor efetivo no CEFET-MG no Campus de Araxá onde atuou como Coordenador do curso de Eng. de Automação Industrial. Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal do Triângulo Mineiro em Uberaba MG, sendo o primeiro professor dos cursos de engenharia da UFTM, auxiliando em seu projeto e implantação. Foi Coordenador dos cursos de engenharia durante sua implantação e posteriormente Coordenador do Curso de Eng. Elétrica, exerceu o cargo de diretor pró-tempore por 2(dois) anos do Instituto de Ciências Tecnológicas (ICTE) onde atualmente ministra aulas no curso de Eng. Elétrica e atua no Mestrado em Inovação Tecnológica do Instituto. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: proteção de sistemas elétricos de potência, redes neurais artificiais, sistemas elétricos de potência e qualidade da energia elétrica. (Texto informado pelo autor)