Possui doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Reading, Inglaterra (2005). Tem atuado principalmente em biologia molecular, bioquímica e genética. Atualmente e pesquisador PNPD Capes/Ufes onde desenvolve pesquisa com doenças em frutas tropicais. Trabalhou com biologia molecular em câncer como pesquisador pos-doc no Centro de Ciências Biológicas e da Saúde, Departamento de Ciências Fisiológicas UFSCar. Tem experiência na área de Zoologia em estudos que buscam o entendimento dos mecanismos bioquímicos e moleculares envolvidos no desenvolvimento da resistência de insetos a pesticidas. (Texto informado pelo autor)