Nascido em Carrancas, MG, em 01 de março de 1969. Técnico em Eletrônica (ETE FMC, 1987), Engenheiro Eletricista (Inatel, 1994), Pós-graduado (lato sensu) em Engenharia de Comunicação de Dados (Inatel, 2003), Pós-graduado (lato sensu) em Administração com ênfase em Gerência de RH (FAI, 1996), Mestre em Engenharia Elétrica (Unicamp, 1998), Doutor em Engenharia Elétrica (Unicamp, 2003), Pós-Doutorado (UFSC, 2010). De 1988 a 1993 desenvolveu equipamentos para Instrumentação Industrial e Controle e foi Supervisor de Produção e Supervisor de Engenharia de Produtos na SENSE Sensores e Instrumentos. Desde janeiro de 1995 é professor do Inatel onde, por oito anos, foi responsável pela estrutura de apoio às atividades de ensino prático nas áreas de Telecomunicações, Eletrônica e Eletrotécnica. Seus principais interesses de pesquisa são: Transmissão Digital e Sistemas de Comunicação Móvel, Otimização Convexa, Sensoriamento Espectral, Rádio Cognitivo. É membro do Conselho do Mestrado do Inatel e do Corpo Editorial da revista Sensors. É Professor Titular do Inatel em regime de tempo integral (Texto informado pelo autor)