Graduada em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS/2007) Diploma em reconhecimento pela Academia Gaúcha de Odontologia por ter obtido o primeiro lugar na classificação geral do curso. Mestre em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ/2012). Atualmente é aluna do curso de Doutorado em Odontologia (Ortodontia) da UFRJ. Desenvolve trabalhos de pesquisa principalmente nas seguintes áreas: Revisões sistemáticas e Meta-análises, Biocompatibilidade, Corrosão, Estética, Fotografia e Fios ortodônticos estéticos. (Texto informado pelo autor)