Engenheira Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (2013). Participa de projetos de pesquisa em colaboração com o Laboratório de Entomologia Florestal (UFSM). Foi aluna bolsista de iniciação científica Fapergs e Cnpq e Monitora da Disciplina de Entomologia Florestal. Mestranda pelo Programa de Pós-graduação em Engenharia Florestal da UFSM na categoria de Mestrado. Graduanda pelo Programa Especial de Graduação para a Formação de Professores para a Educação Profissional. Atua na área de Silvicultura, Proteção Florestal, com ênfase em Entomologia Florestal. (Texto informado pelo autor)