Mestre pelo programa de Pós-Graduação do Mestrado em Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Londrina e colaboradora nos Projetos de Pesquisa intitulados: "Recursos gramaticais, discursivos e imagéticos na construção argumentativa" e "PAD Pesquisas em Análise do Discurso: o processo de significação em diversos gêneros", na mesma instituição. Possui Especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Londrina (2011) e graduação em Letras Vernáculas e Clássicas pela Universidade Estadual de Londrina (2010). Desenvolve pesquisas relacionadas ao texto/discurso, concentrando-se em duas linhas teóricas de orientação francesa: a Análise do Discurso e a Semântica Argumentativa. (Texto informado pelo autor)