Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2003). Concluiu o Doutorado em Economia pela Universidade Montesquieu Bordeaux IV na França (2010). Sua tese tratou de uma análise das políticas de apoio aos pôles de competitivité na França e Arranjos Produtivos Locais no Brasil. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Local e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: arranjos produtivos, economia industrial, desenvolvimento regional, clusters e desenvolvimento local. (Texto informado pelo autor)