Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Goiás (2009) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é prof. de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Goiano. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: proteínas, leite, propriedades mecânicas, embalagens biodegradáveis. (Texto informado pelo autor)