Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Rondônia (1997) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e Doutorado em Ciências com ênfase em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido. É membro do Conselho editorial da Revista Facientífica (Faculdade Ideal) e Revista Eletrônica Amazônia em Foco (Faculdade de Castanhal). É docente na IES Faculdade Ideal nos Cursos de Administração, Direito e Tecnológicos e IES Faculdade de Castanhal nos Cursos de Pedagogia e Ciências Contábeis. Atua como docente, consultor e pesquisador nas áreas de modelagem econômica, avaliação de desempenho organizacional, pesquisa operacional, análise de dados multivariada, análise espacial de dados e administração da produção e sistemas. (Texto informado pelo autor)