Possui graduação em Ingeniería Ambiental y Sanitaria Universidad de La Salle (2004) Colômbia. Tenho experiência na área de Engenharia Ambiental e Sanitária, com ênfase em Gestão Ambiental, Tratamento de água potável e Poluição atmosférica. Mestre em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental no Instituto de Pesquisas Hidráulicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Doutoranda em Sensoriamento Remoto do Centro de Pesquisas de Sensoriamento Remoto e Meteorologia da UFRGS. Com experiência para projetar e coordenar a execução da gerência ambiental em Instituições de Saúde de diversos níveis de complexidade, dentro do marco do planejamento dos assuntos de: gestão dos resíduos de serviços de saúde, uso racional da água, educação e capacitação ambiental aos empregados, segurança na gestão de resíduos perigosos. Experiência no desenho e aplicação da norma ISO 14001 nos centros de saúde e universidades, e programas de gestão ambiental em indústrias de alimentos. Experiência em pesquisa em tratamento de água usando os métodos de nanofiltração, oxidação com permanganato de potássio e dessorção em torre para a remoção de compostos causadores de gosto, odor e sabor na água. Atualmente pesquisando sobre hidrocarbonetos policíclicos aromáticos associados às partículas ultrafinas na região Metropolitana de Porto Alegre, distribuição de tamanho de partículas atmosféricas e análise de espectros de material particulado no infravermelho termal. Fluência oral e escrita nos idiomas espanhol, inglês e português. (Texto informado pelo autor)