Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Sociedade e Cultura da Amazônia da Universidade Federal do Amazonas. Possui Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (2009); Especialização em Docência do Ensino Profissional e Tecnológico pelo Centro Federal de Educação Tecnológica CEFET (2007); Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (2005). Atualmente é Professora de carreira do Curso de Serviço Social do Instituto de Ciências Sociais, Educação e Zootecnia da Universidade Federal do Amazonas. Possui experiência na área do Trabalho, Assistência Social, criança e adolescente, família, Monitoramento, Avaliação, Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)