Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2011) e mestrado pela Universidade Metodista de Piracicaba (2014). Foi bolsista FAPESP e CNPq durante a graduação, no qual atuou principalmente nos seguintes temas: cinemática, ombro e manipulação torácica. Também desenvolveu trabalhos com os temas: ergonomia, postura e escola. Durante o mestrado foi bolsista CAPES e atuou na área de cinemática da escápula e alongamento. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Fisioterapia da Universidade Federal de São Carlos com abordagem em cinemática escapular e alterações decorrentes do encurtamento da cápsula posterior do ombro. (Texto informado pelo autor)