Biomédica (2011) graduada pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC) com habilitação em Vigilância em Saúde e Análises Clínicas. Mestre em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (CAPES 6), trabalhando com quimioterapia contra a doença de Chagas, avaliando a atividade de produtos sintéticos e de origem natural contra a viabilidade celular do Trypanosoma cruzi, atividade proteolítica e interação T. cruzi/célula hospedeira. Experiênte em Uroanálise e em Micologia Ambiental, com ênfase no controle biológico de pragas. (Texto informado pelo autor)