Formada Técnica em Agropecuária, em 2010, pelo Instituto Federal de Rondônia Câmpus Colorado do Oeste, anterior Escola Agrotécnica Federal de Colorado do Oeste. Discente do curso Técnico em Segurança do Trabalho pelo Instituto Federal do Paraná, na modalidade Ensino à Distância (EAD). Graduanda do curso de Engenharia Agronômica pelo Instituto Federal de Rondônia Câmpus Colorado do Oeste. Neste foi Bolsista CNPq na modalidade PIBITI por dois anos (2011-2012; 2012-2013) e Bolsista IFRO pelo programa Iniciação Científica por seis meses (2012). Desempenha atividades no Grupo de Pesquisas Sistemas Integrados de Produção Agropecuária na Amazônia Ocidental, onde, dentre outros experimentos, realiza pesquisa em uma vertente (integração-lavoura-pecuária) cujo plano de trabalho é intitulado: Avaliação das modalidades de semeadura de capins do gênero Brachiaria em consorciação com milho para produção de silagem na renovação de pastagens degradadas. (Texto informado pelo autor)