Mestre em Educação: Psicologia da Educação PUC/SP. Especialista em Psicopedagogia pelo Centro Universitátio Adventista de São Paulo (UNASP-EC). Possui graduação em Pedagogia pela Faculdades Integrado de Campo Mourão (2009). Membro do grupo de pesquisa "Escolarização Inicial e Desenvolvimento Psicológico" atuando na linha de pesquisa "Aquisição inicial da linguagem escrita e habilidades metalinguísticas" na PUC-SP. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Psicologia da Aprendizagem e Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem da linguagem escrita na perspectiva da Psicologia Cognitiva da Leitura, aprendizagem das regras ortográficas. (Texto informado pelo autor)