Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo (1998), mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2001) e doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2005). Atualmente é professor adjunto do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Biomatematica, atuando principalmente nos seguintes temas: hiv, equações diferenciais ordinárias, modelagem computacional, biomatemática e modelagem matemática. (Texto informado pelo autor)