Pós Graduada em Enfermagem em Dermatologia pela Universidade Federal de São Paulo. Possui graduação em Estratégia em Saúde Comunitária e da Família pela Universidade Nove de Julho (2009) e graduação em Enfermagem pela Universidade Nove de Julho (2010). Atualmente é membro do núcleo de pesquisas CUIDAR-TE, da UNIFESP. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Diabetes, Hanseníase, autoestima, autoimagem,cuidados podais e tratamento de lesões de membros inferiores, com ênfase em autocuidado e educação em saúde. Realiza atendimento voluntário no Centro de Atendimento e educação de enfermagem (CAENF), e é enfermeira da prefeitura municipal de Barueri no Pronto Socorro do Serviço de Assistência Médica de Barueri (SAMEB) (Texto informado pelo autor)