Possui Doutorado (2012), Mestrado (2008) e Graduação (2005) em Quimica pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui Especialização em Planejamento, Implementação e Gestão em EaD pela Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Bioinorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: oxidação de substratos orgânicos, metaloporfirinas, catálise biomimética e porfirinas deficientes em elétrons, eletroquímica. Tem interesse pela área de educação em Química e participa de um grupo de pesquisa nessa área (GMEEQ Grupo Multidisciplinar de Estudos em Ensino de Química). (Texto informado pelo autor)