Bacharel em Química graduado pela UFPE, foi aluno de iniciação científica PIBIC/CNPq e bolsista do Programa de Educação Tutorial PET/MEC/SESu quando ainda estava na graduação. Formou-se Mestre em Química pelo Programa de Pós-graduação em Química pela mesma universidade. Atualmente é doutorando em Química pelo Programa de Pós-graduação em Química do Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica e Biocatálise. (Texto informado pelo autor)