Mestre em Ciências Florestais pela Universidade Federal do Espírito Santo (2013), atuando na linha de Ecologia de Ecossistemas Florestais. Possui especialização em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Florestais pela Universidade Federal de Lavras (2008) e graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Alegre (2005). Atualmente é colaborador no herbário VIES/subcuradoria Alegre-Jerônimo Monteiro. Possui experiência na área de botânica, com ênfase em levantamento florístico de flora vascular associadas a ecossistemas rupestres, epifitismo vascular e investigação sobre as famílias Bromeliaceae e Orchidaceae. (Texto informado pelo autor)