Possui graduação em Letras, especialização em Metodologia do Ensino Superior, mestrado em Educação pela Universidade Federal do Maranhão e doutorado em Literatura pela Universidade de Brasília (2004). Foi professora da Universidade Estadual do Maranhão e da Universidade Federal do Maranhão. Atualmente é professora adjunta com dedicação exclusiva da Universidade de Brasília. Atua na Graduação em Letras e no Programa de Pós-Graduação em Literatura e Práticas Sociais do Departamento de Teoria Literária e Literatura, integrando a linha de pesquisa Crítica da História Literária. É professora da área de Linguagens do Curso de Literatura em Educação do Campo da Universidade de Brasília. É pesquisadora do Grupo de pesquisa Literatura e Modernidade Periférica e coordenadora do Grupo de pesquisa Forma Estética, Processo Social e Educação do Campo , atuando nas linhas de pesquisa Formas estéticas e processo social: formação da literatura e do Brasil; Produção do conhecimento em linguagens artísticas e processos formativos dos educadores do campo. Seu trabalho e produção prática e científica tem abrangido os seguintes temas, entre outros: literatura e sociedade; crítica histórica e dialética da Literatura; formação da literatura e formação da nação; estética e educação do campo; literatura e formação do educador; mediações da forma estética e do processo social. Atua na coordenação, orientação e docência no curso de especialização lato sensu Educação em Linguagens nas escolas do campo, realizado pelo Programa de Pós-Graduação em Literatura do Departamento de Teoria Literária e Literaturas da UnB, em cooperação com o INCRA. (Texto informado pelo autor)