possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Paraná (1979), mestrado em Informática Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999), doutorado em Informática Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002) e doutorado em Computação de Alto Desempenho pela Universidade Federal Do Rio Janeiro (COPPE) (2005). Professor da Pontificia Universidade Católica do Paraná, Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Aplicada em Saúde e Professor Colaborador do Mestrado Em Gestao da Informacao (UFPR). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: mineração de dados, aquisição de conhecimento, apoio a decisão, pós-processamento dos padrões descobertos. (Texto informado pelo autor)