Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (2006), com participação em programa de intercâmbio acadêmico com a Faculdade de Arquitectura da Universidade do Porto, Portugal (2004/2005). É especialista em Tecnologia do Ambiente Construído pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico (2010). Possui mestrado em Engenharia Civil: Construção Civil pela Universidade Federal do Ceará (2013). É pesquisadora no projeto TICHIS da FINEP, além de colaborar com o Grupo de Pesquisa e Assessoria em Gerenciamento na Construção Civil (GERCON). Atualmente é professora no Curso de Graduação em Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Estácio do Ceará, onde leciona as disciplinas de Ateliê de Projeto 1 e Teoria e Crítica da Arquitetura 2. Tem experiência nas áreas de Arquitetura e Construção Civil, com ênfase no desenvolvimento de projetos arquitetônicos e processo de projeto. (Texto informado pelo autor)