Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (UEL 2013). Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM 2005). É Pedagoga na Secretaria de Estado da Família e do Desenvolvimento Social. Atua no Sistema Socioeducativo, com adolescentes e jovens em conflito com a lei no CENSE Londrina I. Desenvolve atividades voltadas para o contexto de privação de liberdade, e também na inclusão escolar dos egressos do sistema socioeducativo em Londrina. (Texto informado pelo autor)