Possui graduação em Quimca (Licenciatura) pela Universidade Federal da Bahia (2004), Graduação em Química Bacharelado (2009) pela Universidade Federal da Bahia e Mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2008) e Doutorado em Energia e Ambiente pela Universidade Federal da Bahia (2012). Possui experiência na área de Tutoria pela Secretaria de Educação do Estado da Bahia, licenciatura e pesquisa em Química através da atuação como professora substituta pelo período de 2 anos na Universidade Federal da Bahia no Departamento de Fisico-Química. Trabalha no desenvolvimento de pesquisa com ênfase em Química Analítica, Inorgânica, Fisico-Química, Petróleo e Gás atuando principalmente nos seguintes temas: Obtenção de catalisadores, Preparação de Peneira Molecular do tipo FeMCM-41, Conversão de CO/CO2 e HTS, catalisadores do tipo Ferro/Níquel, zéolitas e Mesoestruturação de zeólitas. Em Quimiometria usando técnicas de otimização multivariadas. Tem experiência em desenvolvimento de métodos para determinação de metais e metalóides em matrizes: aquosas, alimentos, derivados de petróleo e material biológico. Também atua na área: Tutoria, Ensino EAD, Avaliação de Petróleo e Biocombustível, Química Analítica Ambiental, Material Particulado Atmosférico e Quimiometria. (Texto informado pelo autor)