Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de Enfermagem em Centro Diagnóstico, com ênfase na assistência de enfermagem sistematizada ao cliente submetido aos exames diagnósticos laboratoriais, endoscópicos, por imagem, anátomo-patológicos e outros exames especializados. Na área de pesquisa atuou principalmente nos seguintes temas: recursos humanos em enfermagem, absenteísmo, LER/DORT, saúde do trabalhador e doenças musculoesqueléticas. Desenvolveu a carreira para atuar na administração dos recursos humanos de enfermagem. Tem facilidade para liderar grupos, resolver conflitos e buscar soluções, mantendo altos níveis de motivação na equipe em busca de excelência nos resultados. (Texto informado pelo autor)