Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná Campus Palotina (2001), mestrado em Produção Animal pela Universidade de Brasília (2007) e Especialização em Clínica e Cirurgia de Animais Selvagens e Exóticos (2008). Trabalhou no Zoológico de Brasília como Médica Veterinária de 2000 a 2007. Atualmente é Consultora Técnica de criadouros conservacionistas e comerciais registrados junto ao IBAMA Tem experiência na área de Medicina Veterinária de Animais Selvagens, com ênfase em Tamanduás e Aves selvagens e exóticas. (Texto informado pelo autor)