Doutora em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social PPGAS, do Museu Nacional, da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Cursou graduação em Geografia, na UFRJ, e mestrado no PPGAS/MN/UFRJ. Atualmente, faz pós-doutorado na mesma instituição e é pesquisadora vinculada ao Laboratório de Pesquisas em Etnicidade, Cultura e Desenvolvimento LACED/MN/UFRJ. Áreas de interesse e investigação: Estado, políticas estatais, projetos de desenvolvimento, licenciamento ambiental de grandes empreendimentos industriais, Meio Ambiente, práticas empresariais e pescadores artesanais. (Texto informado pelo autor)