Procuradora do Município de São Paulo. Doutoranda em Direito Urbanístico pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (ingresso em 2010). Bacharel em Direito pela Universidade de São Paulo (1998). Mestre em Direito do Estado Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Mestre Profissional em Direito Internacional do Meio Ambiente pela Universidade de Limoges (2011). Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Meio Ambiente Urbano (www.gpmau.org), liderado pela Profa Dra. Daniela Campos Liborio Di Sarno e certificado pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)