Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário da Cidade e mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (EQ/TPQB/UFRJ). Atualmente é bolsista do Centro de Tecnologia Mineral (CETEM) / Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação. Tem experiência em metalurgia extrativa, com ênfase em hidrometalurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: biolixiviação de minérios, concentrados e rejeitos, biossorção de metais presentes em efluentes industriais, biossolubilização de nutrientes a partir de agrominerais, extração de metais a partir de fontes secundárias (sucatas da indústria eletro-eletrônica, aparas da indústria metal-mecânica e alumínio de embalagens), processos hidrometalúrgicos convencionais e oxidantes, cianetação de metais preciosos e processos eletrolíticos (eletrorrecuperação de metais a partir de lixívias diluídas, eletrodeposição de metais/galvanoplastia e eletrorrefino de metais). (Texto informado pelo autor)