possui graduação em Engenharia de Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Desde 2002, é professora da Universidade Federal Fluminense. Integrou o corpo docente do Departamento de Engenharia de Telecomunicações até maio de 2009 e desde então faz parte do corpo docente do Instituto de Computação. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Engenharia de Telecomunicações, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, redes em malha sem fio, sistemas multimídia e hipermídia distribuídos, linguagens de autoria hipermídia, televisão digital interativa e telemedicina. Participou do desenvolvimento da linguagem NCL Nested Context Language padronizada no middleware GINGA do Sistema Brasileiro de TV Digital e aprovada como recomendação internacional do ITU-T H.761 para IPTV. (Texto informado pelo autor)