Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003).Durante a graduação estagiou nas áreas de Entomologia Agrícola e Tecnologia de alimentos atuando principalmente nos seguintes temas: pos colheita de produtos horticolas. Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) na area de sistema de produção (Efeito do B, Mo e Zn no conteúdo de proteínas, carboidratos e aminoácidos livres em grãos e sementes de ervilha (Pisum sativum L.)). Doutorado em agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011), na area de sistema de produção (Desempenho em Laboratório e em Campo de Sementes de Milho Submetidas a Diferentes Tempos de Envelhecimento). (Texto informado pelo autor)