Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997) e Mestrado em Geografia, Saúde e Meio Ambiente (2002), pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora titular da Universidade Estácio de Sá e da Universidade Gama Filho, ministrando aulas na área de Geografia, Meio Ambiente e Práticas Pedagógicas. É cooperada da Escola 24horas S.A, na área de Educação a Distância. Entre os anos de 1998 e 2009, a docente tem trabalho com a Educação Básica (Fundamental II e Médio), tanto no ensino de Geografia, como nos projetos pedagógicos de Educação Ambiental. Tem experiência em coordenação de curso de Graduação em Geografia. Na área de Geografia, tem pesquisas na Zona Oeste do Rio de Janeiro, Baixada Fluminense e Baixadas Litorâneas (Região dos Lagos), nas áreas de Geociências, Meio Ambiente, Indústria do Petróleo e E-Learning. (Texto informado pelo autor)