Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência em cultura de células e técnicas moleculares aplicadas à biologia tumoral. Atua na Unisinos desde 2010 nas atividades acadêmicas de Biologia Celular e Molecular, Genética, Biologia Evolutiva e nos Estágios Supervisionados de Ciências e Biologia. É membro integrante da equipe PLI 2012-2014 do projeto que inclui os cursos de Biologia, Física e Matemática da Unisinos. É revisora de periódicos científicos internacionais desde 2009. (Texto informado pelo autor)