Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro/Faculdade de Formação de Professores (2011). Onde foi bolsista de Extensão do Projeto de Pesquisa: História e Memória do Município de São Gonçalo, na pesquisa sobre identidade e cultura negra.Mestrado (2014) em História Social, no Programa de Pós-graduação na Universidade do Estado do Rio de Janeiro/Faculdade de Formação de Professores. Atuando principalmente no seguinte tema: jongo, ofício das baianas de acarajé e patrimônio. (Texto informado pelo autor)