Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Pós-graduação em Fitotecnia, com Mestrado e Doutorado na área de Produção Vegetal Linha de Pesquisa em Plantas Medicinais, Aromáticas e Condimentares. Pós-doutorado em Ciência Florestal (em andamento), também pela UFV. Atualmente é Gerente Científico na área de Tecnologias Sustentáveis Diretoria de Pesquisa Avançada da Natura Inovação. Coordena atividades no Programa de Pesquisa em Bioagricultura com foco no uso sustentável da biodiversidade, na agricultura de baixo carbono e no desenvolvimento de cadeias de produtos florestais não madeireiros. Participa de projetos de inovação relacionados à pesquisa de ingredientes naturais (para produtos de higiene pessoal, perfumaria e cosméticos) e sistemas produtivos de matérias-primas vegetais. (Texto informado pelo autor)