Graduada em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é Professor Associado da Universidade de São Paulo (obteve o título de Livre-Docente em dezembro de 2007). É docente colaborador do Mestrado Erasmus Mundus- FIPDes. É editor associado do periódico Molecules desde 2007.É editor associado da Nutrire desde 2013. Atua como revisor de vários periódicos da área e como Assessor Científico de várias Instituições de fomento à pesquisa (FAPESP, FAPEMAT, CNPq). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Composição de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise e composição de alimentos, alimentos funcionais e compostos bioativos. Tem desenvolvido ações junto á FAO para a avaliação dos indicadores da biodiversidade da dieta. É assessora do Ministério do Meio Ambiente para o desenvolvimento do projeto internacional "Conservação e Uso Sustentável da Biodiversidade para a Alimentação, Nutrição e Bem Estar Humano". Participou da Diretoria da SBCTA (Diretor de Divulgação) em 2013. (Texto informado pelo autor)