possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Rio Claro. É mestre e doutora em Biologia Vegetal pela UNESP Rio Claro. Realizou período sanduíche na Estación Biológica de Doñana, Sevilla, Espanha junto ao Prof. Dr. Pedro Jordano. Tem experiência na área de Ecologia Vegetal com ênfase em conservação de áreas naturais e restauração de áreas degradadas atuando principalmente nos temas: interações animal-planta, grupos funcionais, gargalos demográficos da regeneração natural. Atualmente tem focado seus estudos na funcionalidade entre áreas restauradas e florestas secundárias no contexto da paisagem. (Texto informado pelo autor)