Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Guarulhos (1989), graduação em Geografia pela Fundação Dom Aguirre (1985), graduação em História pela Fundação Dom Aguirre (1983) e mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Atualmente é horista da Faculdade Prudente de Moraes, orientadora de tcc da Faculdade Prudente de Moraes, prestação de serviço do Instituto Prudente de Moraes, coordenadora pedagógica Colégio Prudente de Moraes, professora da Faculdade Anhanguera , tutora de sala da Universidade Norte do Paraná. e Consultora da área de Gestão Educacional ,atuando principalmente nos seguintes temas: método de estudo, monografias, metodologia científica e elaboração de tcc. (Texto informado pelo autor)