Graduada Médica Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina em dezembro de 2001, cursou Especialização Lato Sensu em Clínica e Cirurgia Veterinária Área de Grandes Animais na Universidade Federal de Viçosa durante o ano de 2002. Em 2003 e 2004 cursou Programa de Aprimoramento Profissional em Medicina Veterinária (Residência) Área de Clínica Cirúrgica e Anestesiologia de Grandes Animais na Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp Campus de Jaboticabal, mesma instituição na qual adquiriu os títulos de Mestre em Cirurgia Veterinária em julho de 2007 e de Doutor em Cirurgia Veterinária em junho de 2011. Possui experiência em pesquisa na área de cirurgia de grandes animais, aperfeiçoada por estágios e cursos no Brasil e exterior. Atualmente atua como docente das disciplinas Técnica Cirúrgica, Patologia Cirúrgica Geral, Clínica Cirúrgica de Grandes Animais e Práticas Hospitalares do curso de graduação em Medicina Veterinária da FCAV/Unesp e, das disciplinas Clínica Médica de Equinos, Clínica Cirúrgica de Grandes Animais e Práticas Hospitalares da Faculdade Dr. Francisco Maeda, Ituverava SP. (Texto informado pelo autor)