Possui graduação em Química, Mestrado e Doutorado em Físico-Química pela UFSCar (1997) e Pós-Doutorado no Instituto de Física de São Carlos (IFSC/USP) e UNC-Chapel Hill (USA). Atualmente é professora do IFSC/USP, com experiência nas áreas de Física da Matéria Condensada e Ciência e Engenharia de Materiais, ênfase em Polímeros. Atua principalmente nos seguintes temas: filmes poliméricos, eletrossíntese de polímeros condutores, biossensores e modificação e caracterização de superfícies. (Texto informado pelo autor)