Formação voltada para a Educação. Magistério, graduação em Pedagogia, Pós- Graduação em Didática e em Gestão Educacional pelo Instituto Metodista Granbery Juiz de Fora. Aprovação em vários concursos públicos na área educacional. Aposentada após vinte e seis anos dedicados à regência de turmas das séries iniciais do Ensino Fundamental na rede pública estadual de MG, sendo que, nos últimos treze anos, atuando também nas escolas públicas da rede municipal de Juiz de Fora. Nomeada em julho de 2011 para o cargo de Coordenador Pedagógico na rede municipal de Juiz de Fora. Aprovada no processo seletivo para Mestrado em Gestão, Políticas Públicas e Avaliação Educacional com início em março/2012 na UFJF, sob orientação da Dra. Maria Da Assunção Calderano. (Texto informado pelo autor)