Possui graduação em psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e é doutoranda em Psicologia Clínica pela PUC-Rio. Atualmente é servidora da SES-RJ e SMS-RIo, exercendo função de psicóloga e de supervisora de Caps e da rede hospitalar e básica. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental e em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental e psicanálise aplicada. É professora do Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação e foi professora da Universidade Estácio de Sá. (Texto informado pelo autor)