Graduada em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), com mestrado em Zootecnia pela mesma universidade (1988), doutorado em Fisheries pela Auburn University, EUA (1993) com ênfase em Aquicultura e Nutrição de Peixes e pós-doutorados na Smithsonian Institution, EUA (1996) e na Norwegian University of Life Sciences, Noruega (2009). Desde 1999, é Professora no Departamento de Aquicultura da Universidade Federal de Santa Catarina, onde leciona disciplinas na graduação e pós-graduação, orienta alunos em iniciação científica, mestrado e doutorado em Aquicultura, além de supervisionar o Laboratório de Nutrição de Espécies Aquícolas. Sua área de atuação é Aquicultura, com ênfase em Nutrição, desenvolvendo pesquisas principalmente sobre determinação de exigências nutricionais, interação entre nutrição e saúde e avaliação de alimentos para organismos aquáticos nativos e exóticos de interesse comercial. É pesquisador do CNPq em Produtividade em Pesquisa. Coordenou o Programa de Pós-Graduação em Aquicultura da UFSC de 2002 a 2006 e integrou o comitê de avaliação de cursos de pós-graduação da CAPES, na área de Zootecnia e Recursos Pesqueiros, de 2002 a 2007. Presidiu o comitê organizador do XIII International Symposium on Fish Nutrition and Feeding, Florianópolis, Junho de 2008. Atual Presidente da AQUABIO Sociedade Brasileira de Aquicultura e Biologia Aquática. (Texto informado pelo autor)