possui graduação em Geologia Departamento de Geologia (1998) e doutorado em Geodinâmica e Geofísica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é professora adjunto I do Departamento de Geologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase nas áreas de Sedimentologia, Estratigrafia, Geologia Estrutural, Geologia do Petróleo e Geologia Introdutória, atuando principalmente nas seguintes bacias sedimentares: Bacia Potiguar, Bacia Sergipe-Alagoas, Bacia Pernambuco-Paraíba e Bacias Interiores do Nordeste. (Texto informado pelo autor)