possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999). Atualmente é coordenadora da Central Analítica de Laboratórios do Centro Tecnológico do Couro (Laboratórios de Microbiologia de Peles e Couros, Microbiologia de Alimentos, Físico-Químico e e de Efluentes, Físico-Mecânico e de Análise Química Instrumental) pertencentes ao Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial/RS. Atua também como Gerente Técnica e Gerente da Qualidade dos laboratórios da Central Analítica de Laboratórios, acreditada pelo INMETRO segundo a NBR ISO IEC 17025, do CT Couro SENAI. Tem experiência como docente na Escola de Educação Profissional SENAI Curtimento, nas áreas de Biologia Aplicada Microbiologia, com ênfase em Micologia Aplicada a Indústria do Couro, e Análises Quimicas de Controle de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: couro, fungos, controle microbiológico, química analítica, qualidade e metrologia. (Texto informado pelo autor)