Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1968), graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1965), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1971) e doutorado em Doutorado Em Sociologia École des Hautes Études en Sciences Sociales (1974). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Estado e Governo, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, classe média, rebeldia, participação e violência. (Texto informado pelo autor)