Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Federal de São Carlos (1983) e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2007). Atualmente é professor Faculdades Integradas de Araraquara LOGATTI, professor do Instituto Federal de São Paulo- IFSP campus Araraquara e coordenador / professor do curso de Sistemas de Informação da Escola Superior de Tecnologia e Educação de Porto Ferreira ASSER. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de software, processos, banco de dados, economia e sistemas integrados. (Texto informado pelo autor)