Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras Francês pela Universidade Federal do Pará (1983), Graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Pará (1979), Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e Doutorado em Letras: Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente, é Professor Adjunto da Universidade Federal do Pará, no Campus de Abaetetuba, atuando na área de Antropologia e Educação. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana, atuando principalmente no seguinte tema: rituais e práticas sociais, culturas populares, Cultura brasileira, Antropologia e Literatura. (Texto informado pelo autor)