Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade José do Rosário Vellano (1993), mestrado em clínica médica pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e doutorado em Fisiopatologia da Reprodução e Inseminação artificial, pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atuou como professor adjunto na disciplina de histologia e embriologia dos animais domésticos da Universidade Federal de Santa Maria de 1997 até 2008, onde lecionou também para os cursos de odontologia, biologia e medicina. Atualmente é professor aassociado ll de histologia básica na Universidade Federal de Alfenas-MG. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Histologia e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morfometria , diagnóstico histológico e imunoistoquímico (Texto informado pelo autor)