Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento sísmico, modelagem de reservatórios de petróleo análise em tempo e freqüência, multifractais, sistemas complexos e análise e síntese de processos estocásticos. Atualmente é professor de Matemática do Departamento de Ciências Exatas e Aplicadas, unidade da UFRN em Caicó, cidade do semi-árido do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)