Graduação e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1995). Especialização em Projetos assistenciais de enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1999) Mestre em enfermagem pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2006) Professora Assistente II da Faculdade de Enfermagem, Universidade Federal de Pelotas. Doutoranda do Programa de Pós-graduação em enfermagem. Universidade Federal de Pelotas. Áreas de interesse e atuação: Saúde da criança, Saúde pública e coletiva, Saúde da mulher, Educação em saúde e Neonatologia. Avaliação de programas e serviços (Texto informado pelo autor)