Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2003) e Especialização em Imunologia Aplicada à Análises Clínicas pela Academia de Ciências e Tecnologia de São José do Rio Preto. Atuou como farmacêutico bioquímico da Universidade do Sul de Santa Catarina e professor horista da Universidade do Sul de Santa Catarina por aproximadamente 8 anos. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Imunologia e Endocrinologia. Atualmente leciona disciplinas voltadas para Imunologia, Microbiologia e Endocrinologia nos cursos de Farmácia, Cosmetologia e Odontologia da Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL. Também se dedica ao mestrado em andamento em Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)