Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Newton Paiva (2001) e mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pela Fundação Educacional de Divinópolis (2008). Atualmente é professor da Universidade do Estado de Minas Gerais e supervisora pedagógica Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial MG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: virtualização, corporeidade, formação humana, ensino superior e desafios e oportunidades. (Texto informado pelo autor)