Possui graduação em Português-Inglês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), Mestrado em Linguística pela UFRJ (2003) e Doutorado em Linguística pela UFRJ (2008). Atualmente é professora substituta na UFRJ, professora da UNIABEU e da Prefeitura Municipal de Duque de Caxias. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Histórica e Teoria e Análise Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: Linguística funcional centrada no uso, mudança linguística, gramaticalização, ordem vocabular e advérbio. Possui experiência docente em Linguística, Filologia Românica, Língua Portuguesa, Língua Inglesa e Prática de Ensino. (Texto informado pelo autor)