Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco- UFRPE(1980), especialização em Zoologia pela UFRPE (1982), mestrado em Fitossanidade pela UFRPE (1995) e doutorado em Biotecnologia (2013) pela Rede Nordeste de Biotecnologia RENORBIO (UECE). Atua como pesquisadora colaboradora no Instituto Agronômico de Pernambuco IPA, vinculada pelo Acordo de Cooperação Técnico-científico com o Instituto de Inovação para o Desenvolvimento Rural Sustentável EMATER/SEAGRI . Tem experiência na área de entomologia aplicada com ênfase em controle biológico de pragas, especialmente no manejo integrado das cochonilhas da palma forrageira. Recentemente vem desenvolvendo estudos na área de bioecologia e biologia molecular de Dactylopius opuntiae (Hemíptera; Dactylopiidae) no Estado de Pernambuco. Coordena a biofábrica de insetos predadores CRISOBIOL, especialmente crisopídeos dos gêneros Ceraeochrysa e Leucochrysa no Laboratório de Entomologia LABEN-IPA. (Texto informado pelo autor)