Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso(1986), especialização em Administração Hospitar e Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto(1989) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná(2003). Atualmente é Professor da Universidade Federal do Paraná, Professor Titular da Universidade Federal do Paraná e Conselheira Federal do Conselho Federal de Nutricionistas. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)