Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980), doutorado em Educação (História e Filosofia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e pós-doutorado (em Psicologia Social) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora titular da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, desenvolve suas principais atividades no Programa de Políticas Públicas e Formação Humana (PPFH), como professora permanente, colaborando, ainda, com o Programa de Psicologia Social da mesma universidade. Tem experiência na área de Psicologia e Educação, pesquisando principalmente os seguintes temas: trabalho docente; políticas para a educação superior e produção de subjetividades. Coordena o Observatório da Educação sobre a Expansão da Educação Superior no Brasil. (Texto informado pelo autor)