possui graduação em Direito pela Universidade Católica Dom Bosco de Campo Grande/MS (2006). Mestre em Direitos da Personalidade pelo Centro Universitário de Maringá/PR (2010). Especialização em Docência no Ensino Superior. Pós-graduada em Direito Ambiental e Sustentabilidade pelo Instituto de Direito Constitucional e Cidadania IDCC/Londrina (2012). Professora da graduação da Faculdade Alvorada nas disciplinas de Direito Civil parte geral, Direito Ambiental e Direitos Fundamentais. Professora na Unicesumar. Coautora do livro: "Acesso à água potável: direito fundamental de sexta dimensão", 2 edição. Editora Millennium, 2012. Coordenadora adjunta dos cursos de Pós-graduação do IDCC em Maringá. Advogada. Membro da Comissão de Meio ambiente da OAB de Maringá. Doutoranda em Direito Ambiental Internacional pela UNISANTOS. (Texto informado pelo autor)