Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2008-2011), onde atuou 2 anos como bolsista no Centro de Educação Ambiental Ciências e Matemática CEAMECIM (2009-2011) desenvolvendo atividades de catalogação, manutenção, conservação do acervo, informatização dos registros bibliográficos, atendimento aos usuários, envio e recebimento de correspondências via protocolo, inventário, desenvolvimento de coleções. No mesmo período foi colaboradora do projeto Saberes Docentes: (Re)construindo a prática pedagógica, no qual ministrou diversas oficinas de Hora do Conto para alunos de ensino fundamental da rede municipal da cidade do Rio Grande. Em 2010 passou a desenvolver atividades voluntárias no arquivamento da Produção Científica do Repositório Institucional da FURG, e no Portal de Periódicos Científicos atuando como Assistente de Editor da Revista Sinergia: Revista do Instituto de Ciências Econômicas, Administrativas e Contábeis (ago./ 2010 maio /2011), onde auxiliou nos processos de divulgação, editoração, indexação em bases de dados, digitalização e normalização dos documentos. Tem interesse pelas áreas de Gestão da Informação e Produção do Conhecimento. No ramo empresarial objetiva atuar como Assistente Técnica de Documentos. (Texto informado pelo autor)