Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Linguística University Of Illinois At Chicago (1993) e doutorado em Linguística University of Florida (1998). Fez pós-doutorado sob a supervisão de Tony Berber Sardinha na PUC-SP em Linguística de Corpus. Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Minas Gerais, participa do corpo editorial das revistas "Revista Brasileira de Linguística Aplicada", "The ESPecialist", "Domínios de Linguagem" e "Revista l@el em (dis-)curso". Atua no Programa de Pós-graduação em Estudos Linguísticos (POSLIN) da UFMG nas seguintes linhas de pesquisa: Estudos Linguísticos Baseados em Corpora e Ensino Aprendizagem de Línguas Estrangeiras. É lider do grupo de pesquisa Ensino Aprendizagem de Línguas Estrangerias e membro dos grupos GELC Grupo de Estudos de Línguística de Corpus, Estudos em Linguística de Corpus. É membro do Núcleo de Estudos em Linguagem e Cognição (NELC) e do Laboratório de Estudos Empíricos e Experimentais da Linguagem (LEEL) ligados ao POSLIN onde coordena o CABrI (Corpus de Aprendizes Brasileiros de Inglês). É Assessora de Relações Internacionais para Proficiência Linguística na Diretoria de Relações Internacionais da UFMG e coordenadora geral do Programa Inglês sem Fronteiras na UFMG. Sua pesquisa concentra-se em formação de professores de inglês e em corpora de aprendizes. (Texto informado pelo autor)