Mestranda em História do Programa de Pós Graduação em História da Universidade Federal de Pernambuco, onde desenvolve pesquisa sobre representação dos negros na literatura kardecista. Possui Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal de Pernambuco. Foi bolsista de Iniciação Científica entre os anos de 2007 e 2009. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, literatura religiosa, diáspora negra, questão racial no Brasil. (Texto informado pelo autor)