Possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena da Universidade de São Paulo (2008) e Mestre em Engenharia pela escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é aluna de doutorado da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, em Engenharia de Materiais na sub-área de materiais cerâmicos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: alumina, síntese de Pechini, estabilização de fases e aditivos. (Texto informado pelo autor)