Deise Santos de Brito é atriz/dançarina(DRT: 3348) e educadora , possui Graduação em Licenciatura em Teatro pela Universidade Federal da Bahia (2006), Formação Técnica em Dança pela Escola de Dança da Fundação Cultural do Estado da Bahia(2004), Especialização em História, Sociedade e Cultura pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2010) e Mestrado em Artes pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo(2011). Atua principalmente nas seguintes áreas: dança; teatro popular; teatro de rua;performances; pesquisas referentes ao artista negro(a) no teatro de revista e em outros gêneros ligeiros; além de investigações relacionadas a História e Cultura Afro-Brasileira, ministrando oficinas e cursos nessas áreas . Durante seis anos(2000 2006) foi intérprete-criadora da Cia de Teatro Popular Cirandarte Salvador Ba, trabalhando em espetáculos de rua. É componente do Núcleo Vênus Negra e pesquisadora do Grupo Terreiro de Investigações Cênicas: Teatro, Brincadeiras, Rituais e Vadiagens(Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho). Atualmente é docente na Faculdade Paulista de Artes e na Faculdade Zumbi dos Palmares. (Texto informado pelo autor)