Possui Graduação em Letras Licencenciatura Hab. Português e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e Mestrado em Letras Estudos Linguísticos pela mesma universidade (2012). Atualmente é professora no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Farroupilha, na cidade de Alegrete-RS e aluna do Curso de Letras Licenciatura Hab. Espanhol e Literaturas de Língua Espanhola na Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística da Enunciação, atuando principalmente nos seguintes temas: enunciação, argumentação, ethos discursivo, marcadores discursivos e gêneros textuais. (Texto informado pelo autor)