Mestre em Saúde Coletiva atua como enfermeira Coordenadora de Enfermagem do município de São Sebastião do Caí, atuando na gestão da atenção Primária à Saúde. Docente na Faculdade da Serra Gaúcha, ministra as disciplinas de Cenário de Prática na Saúde Comunitária, Cenário de Prática e Estágio na Atenção Primária à Saúde e Cuidados Domiciliares e Estágio Supervisionado em UBS e PSF. Experiência docente na Universidade Feevale ministrando disciplinas voltadas para Saúde Coletiva e Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)