Mestre em Ciência Política (UFMG) e Cientista Social (UFES). Trabalhou como analista para o Diagnóstico das Comunidades Pesqueiras do Litoral do ES (15 relatórios municipais), endereçado ao Ministério da Pesca (2005). Foi consultor para Sociologia do Crime para a primeira pesquisa de Vitimização da Grande Vitória-ES (2009), coordenando a parte metodológica e análise de resultados. Ocupa cargo de Especialista em Pesquisas Governamentais do Instituto Jones dos Santos Neves (ES) para os tópicos Crime, Segurança e Avaliação de Políticas Públicas (2009). Junto com o professor Bruno Reis (UFMG), tem promovido estudos sobre modelagem de apostas para previsão eleitoral em eleições proporcionais (vereador e deputados). É professor do Centro de Estudos Universitários de Vitória (CESV) no curso de Pós-graduação em Criminologia (2014). Apresenta domínio de metodologia, métodos e softwares quantitativos. Tem focado estudos e consultorias em (i) criminologia e prevenção criminal, (ii) competição e previsão eleitoral, (iii) avaliação de políticas públicas, análise de conjuntura e programas de governo. (Texto informado pelo autor)