Possui graduação em Ciência da Computação pelas Faculdades THATHI/COC de Araçatuba (2005). Em 2008 concluiu Especialização em Redes de Computadores na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e atualmente cursa Mestrado em Gestão de Redes de Telecomunicações na Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Trabalha ativamente nas áreas de administração e projeto de redes de computadores, com ênfase em Provedores de Serviços para Internet (PSI). Também possui experiência no desenvolvimento de aplicações para sistemas embarcados baseados em Linux, principalmente em equipamentos operando sobre protocolos da família 802.11. (Texto informado pelo autor)