Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba; Mestrado em Melhoramento Genético pela Universidade Federal Rural de Pernambuco e Doutorado em Botânica, na área de concentração de biotecnologia, pela UFRPE. Atua nas áreas de ensino e pesquisa. Como professor de ensino superior atua desde 2006, ministrando disciplinas nas áreas biológicas e da saúde, como: Genética, Biotecnologia, fisiologia humana, biofísica, citologia, embriologia, bioquímica e Ecossitemas. Atuou como Pesquisador do Centro de Tecnologias Estratégicas do Nordeste (Instituição do Ministério da Ciência Tecnologia e Inovação) de 2007 a 2013 trabalhando na área de biotecnologia, onde gerenciou e coordenou processos de clonagem de plantas na biofábrica, além do desenvolvimento de pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)