Possui graduação em Ciências Biológicas (2008), Mestrado em Agronomia/Entomologia (2010), Doutorado em Entomologia (2014) pela Universidade Federal de Lavras e atualmente é bolsista de pós-doutorado júnior do CNPq. Tem experiência em Química de Produtos Naturais e, atualmente exerce atividades na área de Entomologia Agrícola, com ênfase em plantas inseticidas. Durante o período de Agosto a Dezembro de 2012, desenvolveu atividades de pesquisas na modalidade de doutorado sanduíche no Centro Nacional de Sanidad Agropecuria, San Jose de las Lajes Cuba. (Texto informado pelo autor)