1998 Doutora pela Universidade de São Paulo/FFLCH Departamento de Geografia (área Geografia Humana). 1991 Mestre pela Universidade de São Paulo/FFLCH Departamento de Geografia (área Geografia Humana). 1985 Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho. 1983 Licenciada em Geografia pela Universidade de São Paulo/Faculdade de Educação. 1977 Bacharel em Geografia pela Universidade de São Paulo/Departamento de Geografia. Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo em regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana e na área Pedagógica com ênfase na formação de professores. (Texto informado pelo autor)