Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados Faculdades Adamantinenses Integradas (1998), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é docente das Faculdades Adamantinenses Integradas FAI Adamantina-SP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação e na área de exatas: Matemática, Estatística e Experimentação Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos, geoestatística, modelagem matemática e análise estatística. Coordenador de projeto aprovado na Chamada CNPq /VALE S.A. n 05/2012 Forma Engenharia, título: "Horta Escolar Orgânica Nova Metodologia de Produção", com início em fevereiro de 2013. Bolsista da CAPES como Coordenador de Área de Gestão de Processos Educacionais no PIBID/CAPES/FAI Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência, desde 01 de agosto de 2012. Representante Institucional de Iniciação Científica das Faculdades Adamantinenses Integradas FAI no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC, vinculado ao Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq, desde 01 de agosto de 2011. Representante Institucional de Iniciação Científica das Faculdades Adamantinenses Integradas FAI no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica para Ensino Médio PIBIC-EM, vinculado ao Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq, desde 01 de fevereiro de 2012. (Texto informado pelo autor)