Doutora em Comunicação pela Universidade de Brasília UnB (2009). Mestre em Comunicação pela Universidade de Brasília (2003). Especialista em Estratégias de Comunicação e Marketing Social pela UnB (2002) e Graduada em Comunicação Social (1981). Atualmente é professora da Universidade de Brasília UnB/Faculdade de Comunicação. Foi professora da Universidade Paulista Campus Brasília onde coordenou o curso de Jornalismo, e do Centro Universitário Euro-Americano -UNIEURO, onde coordenou o Curso de Comunicação Social. Durante 4 anos foi professora do Curso de Comunicação do UniCEUB. Tem experiência de 25 anos na área de Comunicação, com ênfase em Assessoria de Imprensa, Relações Públicas, Propaganda e Marketing. Atuou como: Assessora de Comunicação do BRB-Banco de Brasília ; Chefe do Núcleo de Comunicação e Marketing da Companhia do Metrô-DF, onde também exerceu a função de Ouvidora; Consultora da Federação do Comércio do DF. (Texto informado pelo autor)