Possuo graduação em Medicina Veterinária (2005) e mestrado em Zootecnia (2008) ambos os pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) e doutorado em Ciência Animal e Pastagens (2012), pela Universidade de São Paulo (USP/ ESALQ). Na área de Medicina Veterinária, atuo principalmente em Saúde Animal (Programas Sanitários e preventivos) e fisiologia da reprodução. Em Zootecnia, atuo nos seguintes temas: ecofisiologia e produção de forragem; produção de ruminantes, nutrição e metabolismo, identificação e elucidação dos efeitos de metabólitos secundários de leguminosas forrageiras, sobre desempenho e produtividade animal, redução da idade à puberdade de novilhas Nelore e uso de resíduos alimentares na alimentação animal. Em extensão, atuo no aproveitamento de plantas com potencial forrageiros, na alimentação de pequenos animais ou para outros fins como mecanismo de aumento de renda de pequenos produtores, exemplo de projetos de extensão realizado nesta área é o aproveitamento de raques de Sorghum halepense, na fabricação de vassouras artesanais como mecanismo de melhorias da renda de pequenos produtores fluminenses e utilização das sementes na alimentação animal. (Texto informado pelo autor)