Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é pesquisador da Companhia de Cigarros Souza Cruz. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Química, Física, Fisico-Química e Bioquímica dos Alim. e das Mat-Primas Alimentares, atuando principalmente nos seguintes temas: supercritical fluid extraction, correlações, análise sensorial, isoflavones e soya beans. Atualmente atua como pesquisador no Centro de Pesquisas e Desenvolvimento da Souza Cruz. (Texto informado pelo autor)