Possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Católica de Pernambuco (1981), graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1983), especialização em Educação Ambiental pela Universidade Estadual da Paraíba (1994), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual da Paraíba. Com experiência nas áreas da: Suinocultura; Avicultura de Corte; Educação Ambiental; Genética e Botânica, com ênfase em Fisiologia e Reprodução Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas: preservação ambiental; propagação, produção, tecnologia e armazenamento de sementes; sistemas de propagação e cultura de células e tecidos vegetais in vitro. (Texto informado pelo autor)