Graduado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Especialização em Cirurgia de Coluna pela AOSpine Latin America (2005). Mestrado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Tem experiência profissional em doenças da Coluna Vertebral com ênfase em Cirurgia da Coluna Vertebral (Fraturas, Trauma Raquimedular, Lombalgia, Deformidades da Coluna, Tumores e Infecções). Atualmente é assistente voluntário do Grupo de Coluna da Disciplina de Ortopedia do Departamento de Ortopedia e Traumatologia da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. (Texto informado pelo autor)