Possui graduação em História Natural pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1966) e mestrado e doutorado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985). Atualmente é função gratificada DAS 1 da Fundação Oswaldo Cruz (IOC), como Chefe do Laboratório de Helmintos Parasitos de Vertebrados do Instituto Oswaldo Cruz, cargo que ocupa desde de 2006, quando foram extintos os departamentos, ficando os laboratórios como unidades dentro desse instituto. Eleita chefe do antigo Departamento de Helmintologia do IOC por cinco mandatos consecutivos. É Consultora "ad hoc" da Fundação do Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Helmintologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemática, Taxonomia, Morfologia, Biologia e Patologia de Helmintos Parasitos de Vertebrados. Possui mais de 100 trabalhos científicos publicados por extenso em periódicos nacionais e internacionais.Tem participado como orientadora pós-graduandos (especialização, mestrado e doutorado. Faz parte da Câmara Técnica de Coleções Científicas da FIOCRUZ e a do Instituto Oswaldo Cruz. Ingressou no Instituto Oswaldo Cruz na qualidade de estagiária em 1963, foi Vice-Diretora no período de 05/1993-05/1997 e hoje é Pesquisadora Titular III nesta instituição. Implantou o Programa de Vocação Científica na Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio/Fiocruz, tendo sido Coordenadora do programa no período de março de 1986 à março de 1998. (Texto informado pelo autor)