Doutorando pela Universidade Estadual de Campinas/UNICAMP. Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro/UNIRIO (2010). Pós-Graduação em Parasitologia, Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de Juíz de Fora/UFJF (2008). Pós-Graduação em Educação Profissional na Área de Saúde pela ENSP/FIOCRUZ (2005). Pós-Graduado em Enfermagem Obstétrica pela UFJF (2001) e Graduado em Enfermagem pela UFJF (1996). Professor Assistente na Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Juiz de Fora, pelo Departamento de Enfermagem Materno Infantil e Saúde Pública, desenvolve ensino teórico e prático, supervisão de estágio, orientações para pesquisa e projetos de extensão. Possui uma boa experiência na assistência de Enfermagem Obstétrica, na área de gerência e supervisão em enfermagem, Saúde Coletiva com ênfase na epidemiologia das doenças transmissíveis e epidemiologia social, com atuação nas subáreas: Atenção Integral à Saúde da Mulher, Atenção à saúde da população com IST/AIDS e com assistência de enfermagem na vulnerabilidade de grupos da população aos agravos à saúde, em especial à saúde do homem. (Texto informado pelo autor)