Possui graduação em Engenharia Sanitária pela Universidade Federal de Santa Catarina, mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina, sanduíche com o INSA/Toulouse-França (2005) e Pós doutorado junto ao Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental desta instituição (2006). Foi professora e coordenadora do curso de Engenharia Ambiental do Centro Universitário Franciscano, onde também atuou como membro do corpo editorial da Revista Disciplinarum Scientia. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Maria RS, onde atua também como coordenadora substituta do Programa de Pós Graduação em Engenharia Civil e Ambiental. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas Avançadas de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: reatores de leito fluidizado, biofilme, lodo ativado, reatores híbridos e nitrificação. (Texto informado pelo autor)