Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1984), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1999) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2003). Atualmente é professora de ensino médio 1º e 2º graus da Escola Agrotécnica Federal de Crato. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: frangos de corte, enzimas, caatinga, performance e enzimático. (Texto informado pelo autor)