Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (UFV 1995-2000) e mestrado em Ciências Biológicas (concentração em Ecologia Humana) pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Tropical e Recursos Naturais do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA/UFAM 2001-2003). Foi Coordenador de Departamentos em três ONGs em Manaus/AM (FVA 2003-2005; IPI 2005-2006; SARES 2006-2009). Bolsista Fulbright da Hubert H. Humphrey Fellowship do Programa Especial para Estudos Urbanos e Regionais no Departamento de Estudos Urbanos e Planejamento Regional do Massachusetts Institute of Technology (SPURS/DUSP/MIT 2009-2010). Atualmente é Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos (SMARH) no Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental (DESA) da UFMG, na área de tratamento de água para abastecimento. Possui experiência na área de levantamentos de uso de recursos florestais, planejamento ambiental rural e urbano com ênfase em conservação de áreas silvestres e gerenciamento de resíduos sólidos, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: diagnósticos rurais participativos, pesquisa e mapeamento participativos, agroecologia em áreas indígenas, uso sustentável de recursos naturais em unidades de conservação, gerenciamento de resíduos sólidos e implantação participativa de sistemas de abastecimento de água em comunidades rurais isoladas. (Texto informado pelo autor)