Possui doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985). Atualmente é Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Gestão da Informação (PPGInfo), professora permanente do Mestrado Profissional em Gestão de Unidades de Informação e professora do Curso de Biblioteconomia Habilitação em Gestão da Informação, da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). Tem experiência nas áreas de Biblioteconomia e Administração, com ênfase em Gestão de Unidades de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento e Avaliação de Serviços de Informação, Gestão de Unidades de Informação, Gestão de Projetos, Empreendedorismo e Avaliação Institucional. Foi coordenadora de avaliação institucional da UDESC no período 2010-2013. (Texto informado pelo autor)