Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal Fluminense(1991), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1993), doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas(1998) e pós-doutorado pela Swiss Federal Institute of Technology Zurich(2007). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:hidroxiapatitas, carbonatos de cálcio, RPE, ENDOR, radicais paramagnéticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)