Dely Noronha de Bragança Magalhães Pinto (NORONHA, D), possui graduação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1968) e Especialização em Parasitologia pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP) antigo Instituto Castelo Branco Atualmente é Tecnologista Senior III aposentada da Fundação Oswaldo Cruz, atuando até 2007 com DAS 1, no Laboratório de Helmintos Parasitos de Vertebrados, do qual foi chefe, no Departamento de Helmintologia. Foi Curadora Senior da Coleção Helmintológica do IOC (CHIOC) desde junho de 1993 até julho de 2007, quando se exonerou do cargo, a pedido. É autora dos textos que aparecem na "home page" da CHIOC, que pode ser acessada através do "site": http://helmintologia.ioc.fiocruz.br. Foi durante sua gestão que a CHIOC antes reconhecida internacionalmente passou a ser conhecida também como Coleção Institucional em 1999. Após, em 2005 foi credenciada como fiel depositária do patrimônio genético e também cadastrada nas Coleções Zoológicas do Brasil (CRIA). Ingressou no IOC na categoria de estagiária em 1963 sob a orientação direta do Dr. Lauro Pereira Travassos. Foi bolsista do CNPq nas categorias de Iniciação, Aperfeiçoamento e Pesquisador. Atuou como docente nos cursos Técnico em Biologia Parasitária e nos de Pós-Graduação em Biologia Parasitária e Medicina Tropical do IOC. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia de Parasitos, sendo autora de mais de 90 trabalhos científicos publicados por extenso em periódicos nacionais e estrangeiros, nas áreas de Entomologia e Helmintologia de Parasitos. Orientou Bolsistas de Aperfeiçoamento junto à FAPERJ, que desenvolvem atividades junto à CHIOC. Também orientou dissertação para obtenção de título de Especialização em Parasitologia. (Texto informado pelo autor)