Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Estrutural, Estratigrafia e Geologia Regional de bacias sedimentares fanerozóicas. Doutorado em Geoquimica e Getectônica pelo Instituto de Geociências USP (2000); Mestrado na área de Metalogênese e Geoquímica pelo Instituto de Geociências UNICAMP (1991) e Graduação pela Universidade de Brasília UnB (1985). De fevereiro/1988 a maio/1997 trabalhou como Geólogo Pesquisador no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT com foco em Mapeamento Geológico e Geologia Regional em áreas pré-cambrianas da Região Sudeste. Durante o Mestrado realizou pesquisa e levantamento de campo no até então desconhecido Complexo Alcalino-carbonatítico de Catalãp II (GO) com foco em Metalogênse de nióbio e aspectos petrogenéticos de rochas alcalinas e carbonatitos. Durante o Doutorado estudou o Alinhamento Estrutural de Guapiara (SP) com foco em análise estrutural e implicações tectônicas na Bacia do Paraná e Santos. A partir de março/2000 atua como Geólogo de Exploração na Petrobras tendo participado de diversos projetos de pesquisa internos ligados à área de exploração. Atualmente é Consultor trabalhando com Geologia Regional, Estrutural e estratigrafia de depósitos carbonáticos. (Texto informado pelo autor)