possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é diretor de tecnologia e serviços da Edumaster, franquia de e-learning da Tovts SA e sócio da Ilog Tecnologia Ltda. Também atua como coordenador do Softpolis/ACATE agente Softex em Florianópolis. Tem vasta experiência na área de software, com ênfase em Internet, atuando principalmente nos seguintes temas: colaboração, ensino a distância, e-learning, tecnologia de comunicação, sistema tutor inteligente, raciocínio baseado em casos e internet rica. (Texto informado pelo autor)