Possui licenciatura e bacharelado em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002), especialização em Sociologia Urbana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e mestrado profissional em Engenharia Urbana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente cursa o doutorado em Geografia na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É professor Dedicação Exclusiva do Colégio Pedro II. (Texto informado pelo autor)