Possui graduação em Engenharia Mecânica Plena pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é engenheiro de desenvolvimento de produto da Embraer. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica e Vibrações, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica linear e não-linear de estruturas e máquinas rotativas, structural health monitoring por análise de vibrações e aeroelasticidade. Possui proficiência no campo teórico e experimental. (Texto informado pelo autor)