Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1976). Especialização em: Produção de sementes de arroz irrigado (2003) pela Universidade Federal de Pelotas e Formação pedagógica em docênciaia (2008) pela Universidade Católica de Pelotas. Mestrado (2005) e doutorado (2009) em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas. Experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Beneficiamento de Sementes, atuando em: arroz irrigado, semente fiscalizada, pecuária de corte e produção de terneiros. (Texto informado pelo autor)