Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Sociologia do Departamento de Sociologia da FFLCH USP (20092013). Foi pesquisador do CEM/CEBRAP Centro de Estudos da Metrópole, do CEBRAP Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (2006-2008). Atualmente, é pesquisador do Observatório da Inovação e Competitividade IEA/USP. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Política e Análise de Redes Sociais, atuando também nos seguintes temas: estudos sobre inovação, sociologia do desenvolvimento, sociologia econômica, estudos urbanos e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)