Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (2003), Mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2005) e Doutorado em Farmacologia com área de concentração em Farmacologia Clínica pela Universidade Federal do Ceará (2011). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em FARMACOLOGIA CLÍNICA, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa Clínica e Bioequivalência. Possui experiência na área de Garantia da Qualidade de estudos clínicos. Atualmente é Coordenador de Projetos (Bioequivalência/Pesquisa Clínica) na Unidade de Farmacologia Clínica da Universidade Federal do Ceará sendo responsável pela elaboração e gerenciamento de protocolos de Pesquisa Clínica/Bioequivalência bem como na elaboração de relatórios finais. (Texto informado pelo autor)