possui graduação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos, 1990), mestrado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Ufrgs, 2003) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos). Já trabalhou como assessor de imprensa, repórter, repórter especial, subeditor, editor, editor multimídia, editor-executivo e gerente de redação. Atualmente é professor de jornalismo da Universidade de Santa Cruz do Sul (Unisc). Atua em docência de jornalismo, extensão, pesquisa e desenvolvimento de jornais e revistas-laboratório. É diretor administrativo da Associação Nacional dos Pesquisadores em Jornalismo (SBPJor), integrante do Conselho de Representante dos Pesquisadores da Intercom e subcoordenador do Grupo de Pesquisas Gêneros Jornalísticos da Intercom, coordenador do Curso de Comunicação Social da Unisc, pesquisador e professor do Programa de Pós-graduação em Letras da Unisc, membro pesquisador da Rede de Pesquisa Aplicada Jornalismo e Tecnologias Digitais JORTEC, da SBPJor; e do Grupo de Pesquisa Leitura, Literatura e Cognição, da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC). Coordena o Grupo de pesquisa Jornalismo e literatura: narrativas reconfiguradas, vinculado à linha de pesquisa Processos narrativos, comunicacionais e poéticos, do PPG Letras da Unisc. Organizou oito livros voltados à àrea de Jornalismo e é autor, em literatura, de "Tempo Horizontal" (Edunisc, 2013). (Texto informado pelo autor)