Graduado em Ciências Sociais. Mestre em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco. Atua na área de Políticas Públicas, Saneamento, Desenvolvimento Local e Recursos Hídricos. Integra a equipe de revisores dos periódicos Caminhos de Geografia e Revista de Geografia. Atualmente é pesquisador associado à rede de pesquisa internacional WATERLAT e participa do projeto Democratização da Governança dos Serviços de Água e Esgotos por meio de Inovações Sociotécnicas (DESAFIO) desenvolvido pela Newcastle University em parceria com universidades brasileiras. (Texto informado pelo autor)