Doutora em Sociologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro IFCS/PPGSA (2008). Graduação e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais FACE/CEPEAD. Professora Adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Experiências na área de Administração, com ênfase nos seguintes temas: gestão de empresas; gestão de cidades; organizações, sociedade e meio ambiente; organização do trabalho; inovações técnico-organizacionais e estratégias gerenciais. Compõe o Grupo de Pesquisa Soiciedade e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)