Doutoranda em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora e bolsista Capes, Mestre em Gerontologia pela UNICAMP, Especialista em Desenvolvimento Humano pela UFJF, Formação em Psicodrama pela Sobrap-Regional Juiz de Fora. Professora Universitária de graduação e pós-graduação e Psicóloga Clínica. Pesquisadora da Rede Fibra polo UNICAMP (Fragilidade em Idosos Brasileiros). Experiência em psicologia clínica, no atendimento à idosos e à pessoas com deficiência mental e na docência e pesquisa em ensino superior. (Texto informado pelo autor)