Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), mestrado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Biologia Patologia Buco-Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Pós-Doutorado na Universidade de Calgary, Calgary, Canadá (2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Streptococcus mutans, microrganismos, doença periodontal, Candida albicans e ciclosporina. (Texto informado pelo autor)