Possui graduação em Pedagogia e Inspeção Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1971) e graduação em Licenciatura Em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1971). Possui curso de pós-graduação nas áreas de Tecnologia Educacional e de Avaliação Educacional. Atualmente é professor titular do Centro Universitário Ritter dos Reis. É Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação Institucional do UniRitter. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, projetos, autoavaliação, projeto e projeto de trabalho. (Texto informado pelo autor)