Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1985) e mestrado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é Coordenadora do Departamento de Educação da Sociedade Brasileira de Diabetes, diretora de educação em Diabetes da ADJ Associação Diabetes Brasil e medico Investigador CPclin, centro de pesquisa clinica- SP. Na Clinica Mena Barreto é medico socio. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Diabetes, tiroide e obesidade. (Texto informado pelo autor)