Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004). Atualmente é coordenador e professor titular de Química na rede de Colégios Santa Maria em Belo Horizonte. Lecionou também na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC/MG), durante vários períodos (de 2005 a 2010), como professor de Química para os cursos de Engenharia. Trabalhou como Químico responsável pelo laboratório de combustíveis da Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais (CETEC) em parceria com a Agência Nacional do Petróleo (ANP). Desenvolveu diversos trabalhos pela FAPEMIG e pelo CNPQ, através de bolsas de iniciação científica nas áreas de Química Inorgânica e Analítica. (Texto informado pelo autor)