Doutora em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora, possui graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1987) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006). Atualmente é coordenadora pedagógica Prefeitura de Juiz de Fora; professor titular Prefeitura de Juiz de Fora e professora da Pós-Graduação na Faculdade Metodista Granbery. Atuou como Docente no Curso Normal Superior da UNIPAC Rio Preto e no Curso de Pós-graduação Latu Sensu em Gestão Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em gestão pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, políticas públicas, formação de professores, pesquisa, coordenador pedagógico e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)