Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Educação em Ciências Química da Vida e Saúde UFRGS. Mestre em Educação em Ciências pelo Programa de Pós Graduação em Educação em Ciências: Química da Vida e Saúde -UFSM (2011). Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Possui experiências em Ensino de Química, Metodologia do Ensino e Pesquisa, Didática, Orientação de Estágio Supervisionado e também em Síntese Orgânica. Atuando nos seguintes temas: utilização temáticas no processo ensino-aprendizagem de química, didática e planejamento, módulos experimentais de química para o ensino técnico, formação inicial e continuada de professores além de trabalhos relacionados à síntese de heterociclos e enamino compostos. (Texto informado pelo autor)