Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1984), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1995), doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1999)e Pós-doutorado pela Duke University, Biology department, USA (2010/2011). É pesquisador titular do Instituto de Pesquisa Jardim Botânico do Rio de Janeiro, membro da comissão organizadora da Organização de Flora Neotropica, outro (especifique) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, membro do corpo docente do Museu Nacional do Rio de Janeiro UFRJ, membro da Species Survival Comission (bryophyte group International Union For Conservation of Nature And Nature Resources/IUCN), membro do corpo docente da Escola Nacional de Botânica Tropical. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Briófitas neotropicais, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, ecologia, fitogeografia e conservaçao de briófitas neotropicais. (Texto informado pelo autor)