Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista (2006), é mestre em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2011) e especialista em Gestão Ambiental pela FATEC Internacional. Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, por meio de trabalhos desenvolvidos na Mata Atlântica e na Floresta Amazônica. Atualmente trabalha no departamento de Gestão Ambiental do Sesc, unidade Itaquera. Tem principal interesse nas áreas de Gestão Ambiental e Ecologia da Conservação. (Texto informado pelo autor)