Doutora em Educação pela Universidade de São Paulo USP (2010) numa pesquisa que investigou o fracasso escolar em sua inter-relação com a alfabetização, com as relações raciais e com as relações de gênero. Possui mestrado em Psicologia Social pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2003) e graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Minas Gerais UEMG (1991). Nas relações de gênero investiga, especificamente, as representações de masculinidade na produção do fracasso escolar. Foi professora da Fundação Helena Antipoff, do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix e da Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte acumulou experiência nas classes de Educação Infantil, alfabetização, letramento e na formação docente, desde 1992. Atuou na gestão de políticas da Secretaria junto ao Núcleo das Relações Étnico-raciais e Gênero. Atualmente leciona as disciplinas da Educação nos cursos de Licenciatura em Física e em Geografia do Instituto Federal de Minas Gerais, Campus Ouro Preto. Foi bolsista da Fundação Ford no período 2006 2009. Sua experiência na área da Psicologia Social com ênfase na intervenção psicossocial, nos processos grupais e família teve início em 2000, quando passou a fazer trabalhos de formação com professores, assistentes sociais, psicólogos, agentes comunitários e adolescentes. (Texto informado pelo autor)