Possui graduação e licenciatura em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Pelotas (1996), especialização em Projetos Assistenciais em Enfermagem UFPel (1999), Saúde Pública UNAERP (2003) e Multiprofissional em Saúde da Família FURG (2004). Mestre em Enfermagem pela UFPel (2009). Enfermeira da Secretaria Municipal de Saúde de Pelotas, atuando na Estratégia Saúde da Família. Preceptora do PET-Saúde. Tem experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem e atenção básica. (Texto informado pelo autor)