Doutoranda no programa de pós-graduação em Fisiopatologia Médica da Faculdade de Ciências Médicas UNICAMP, onde desenvolve o projeto de pesquisa "Relação entre o volume do córtex cerebral e de estruturas límbicas com memória e resposta ao tratamento em pacientes com epilepsia de lobo temporal mesial", sob orientação do Prof. Dr. Fernando Cendes. Mestre em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2012) com ênfase em Neurociências. Bacharel em Biomedicina pelo Centro Universitário Hermínio Ometto UNIARARAS (2009) com habilitação em análises clínicas e microbiologia de água e alimentos, durante a graduação realizou também um trabalho de iniciação científica relacionado à análise morfológica de estruturas encefálicas através de imagens de ressonância magnética. Técnica de enfermagem pelo Colégio Técnico de Limeira COTIL UNICAMP (2004). Atuou por 5 anos na equipe de enfermagem da Unidade de Terapia Intensiva Neonatal da Santa Casa de Misericórdia de Limeira (2005-2010). (Texto informado pelo autor)