Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Foi professora substituta no Instituto Federal do Rio Grande do Sul Campus Bento. Atualmente é bolsista PNPD institucional CAPES na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em manejo de pastagens cultivadas hibernais e estivais, bem como pastagem natural do Bioma Pampa. Atuando principalmente nos seguintes temas: Desempenho e comportamento ingestivo de ovinos e bovinos em pastejo, análises bromatológicas de alimentos e análise uni e multivariada de dados. (Texto informado pelo autor)