Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas(1987), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo(1991) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto(1996). Atualmente é professor titular da Universidade Ibirapuera e professor titular da Faculdade Ítalo Brasileira. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:tumor, mama, melatonina, in vitro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)