Possui Mestrado em Educação pela UNESP/ Pres. Prudente (2012), graduação em Educação Artística pela Universidade do Oeste Paulista UNOESTE/ Presdente Prudente (2007) e graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora Medianeira/ SP (1982). Tem experiência na área de Educação, como professora polivalente e como professora de Arte e música,atuando na Educação Infantil, Ensino Fundamental e Médio. Atualmente é professora polivalente dos anos iniciais do ensino fundamental, da rede municipal de ensino de Presidente Prudente/ SP e professora da Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE) nos cursos de Pedagogia e Artes Visuais. (Texto informado pelo autor)