Mestre em Ciências da Saúde pela EEUSP, Especialista em Docência para Educação a Distância pela ESAB, Licenciada em Pedagogia pela Universidade Guarulhos, Licenciada em Enfermagem pela FIG-Guarulhos, Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas. Educadora na EEUSP- Departamento de Orientação Profissional. Experiência nas áreas de gerenciamento em enfermagem; educação em enfermagem com ênfase em avaliação educacional, métodos ativos de ensino-aprendizagem, trabalho em grupo com ênfase na técnica de grupo operativo, construção de aulas virtuais e mediação pedagógica em ambientes virtuais de aprendizagem. Pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas de Tecnologia da Informação nos Processos de Trabalho em Enfermagem (GEPETE) cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)