Possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de São Paulo (2003), mestrado e doutorado em Psicologia experimental: análise do comportamento, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005) e doutorado em Psicologia Experimental: análise do comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2014). Atualmente é professor horista da Universidade de Fortaleza e professor visitante Paradigma: núcleo de análise do comportamento. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento verbal, estratégias de intervenção e orientação familiar. (Texto informado pelo autor)