Possui graduação em Ciências Biológicas pela USP (1993), Mestrado em Oceanografia Biológica pela USP (1996) e Doutorado em Oceanografia Biológica pela USP (2002). Pesquisador CNPq (PQ nível 2) desde março de 2009. Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Campus Experimental do Litoral Paulista CLP) e pesquisador e orientador credenciado pelo Instituto de Ciências do Mar da UFC (PPG em Ciências Marinhas Tropicais). É também pesquisador colaborador da USP, onde orienta 3 alunos de pós-graduação no PPG em Oceanografia. Orienta no Programa de Doutorado Internacional Multi-Institucional "Biology and Ecology of Global Change", coordenado pelas universidades de Aveiro e Lisboa. Atua como consultor técnico-científico da FUNDESPA, da Aplysia, da CPEA e da Tecnohidro. É sócio de diversas sociedades científicas, e atua como parecerista para diversos periódicos internacionais e nacionais, além de agências de fomento. Na UNESP, coordena o Núcleo de Estudos sobre Poluição e Ecotoxicologia Aquática e é vice-coordenador do curso de Especialização em Gestão Ambiental, oferecido no CLP. Desde julho de 2013 é vice-coordenador executivo do Instituto de Estudos Avançados do Mar (IEAMar), vinculado à reitoria. Tem experiência nas áreas de Engenharia Sanitária, Oceanografia e Ecologia Aplicada, com ênfase em Controle da Poluição e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: zona costeira, gerenciamento costeiro, ecotoxicologia, conservação e poluição. (Texto informado pelo autor)