Possui graduação em Engenharia Mecânica Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2005), mestrado em Estatística pela University of California Los Angeles (2008) e doutorado em Estatística pela University of California Los Angeles (2010). Atualmente é professora do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística Aplicadas, com ênfase em Estatística Aplicada à Engenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento e Análise de Experimentos Computacionais, Emulação de Modelos Determinísticos, Metamodelagem e Modelos Substitutos em Projeto de Engenharia. (Texto informado pelo autor)