DENISE RAZZOUK, é médica psiquiatra, formada pela Faculdade de Medicina da USP, com Residência em Psiquiatria pelo Instituto de Psiquiatria da FMUSP. Concluiu o Mestrado e o Doutorado em Medicina (Psiquiatria) pelo Departamento de Psiquiatria da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Realizou pós-doutorado em Economia em Saude Mental no Center of Economic Mental Health, Institute of Psychiatry, King's College, University of London. Atualmente, é Professora Afiliada do Departamento de Psiquiatria da Unifesp, Coordenadora do Centro de Economia em Saúde Mental (CESM- Depto de Psiquiatria, Unifesp) e Profa Titular da Disciplina de Psiquiatria da UNIMES. Atua como Professora Orientadora da Pós-graduação do Depto de Psiquiatria da Unifesp, e realiza pesquisa em Economia em Saude Mental, "Epidemiologia Psiquiátrica", Politica de Saúde Mental e Avaliação de serviços de saude mental e em Ciência da informação e Diagnostico psiquiátrico". Dentre os projetos mais relevantes destacam-se o Mapeamento da Pesquisa científica em Saúde Mental na América Latina e Caribe, juntamente com o Global Forum for Health and Research e com financiamento do World Bank e Fapesp e o projeto de Avaliação de custos diretos dos Serviços residenciais de Sao Paulo, financiado pela Fapesp. Participou, também, do Projeto Task Force do World Psychiatry Association para avaliação dos serviços de saúde mental na América Latina e colabora na pesquisa de revisão dos estudos dos países da América Latina para o Comitê de Revisão da CID-11. Atualmente desenvolve projetos em Economia da Saúde Mental, abrangendo avaliação e planejamento de serviços de saúde mental, reforma psiquiátrica, análise econômica dos serviços de saúde e intervenções em saúde mental e impacto sócio-econômico dos transtornos mentais. (Texto informado pelo autor)