Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1983) e em Biologia Marinha pelas Faculdades Integradas Maria Thereza (2007), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e doutorado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal Fluminense, ministrando as disciplinas de Semiologia Veterinária e de Fundamentos da Fitoterapia Veterinária, Assessor Técnico-científico da FAPERJ, Revisor da Revista das Faculdades Maria Thereza (ISSN 1679731-0) e da Revista de Ciências Agrárias (1517-591X). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando nas áreas de Clínica Veterinária e Plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)