Possui graduação pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (1999), onde também obteve os títulos de Mestre (2004) e Doutora (2007), ambos pelo Departamento de Direito do Estado, sob a orientação da Profa. Dra. Eunice Aparecida de Jesus Prudente. É Professora Titular de Direito Constitucional da Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo. É advogada, bem como membro da Comissão de Direitos Humanos da Ordem dos Advogados do Brasil Secção de São Paulo. Sua linha de pesquisa abrange temas como democracia, direitos fundamentais, infância e juventude, organização dos Poderes Estatais e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)