Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (1986), mestrado e Doutorado em Ciências Geografia Física (Estudo Geográfico do Clima) pela Universidade de São Paulo (1996 2000 respectivamente). Pós-doutorado na Faculdade de Saúde Pública da Uniniversidade de São Paulo (2010), estudo das relações do clima e a saúde. Professora Associado III (aposentada), da Universidade Federal de Mato Grosso, Departamento de Geografia Laboratório de Climatologia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia Geográfica, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise ambiental em áreas tropicais, ritmos climáticos, clima urbano, hidrogeografia e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)