Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1980), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em crescimento e desenvolvimento físicos e violência contra a criança e o adolescente,sendo a coordenadora do ambulatório multiprofissional de atendimento a estes pacientes no Hospital de Clínicas da UNICAMP e pediatra do projeto Iluminar Campinas, cuidando das vítimas de violência sexual; atuando principalmente nos seguintes temas: asma, medicina de emergência, ressuscitação cardiopulmonar,violência doméstica contra a criança e o adolescente,obesidade e baixa estatura. (Texto informado pelo autor)