Mestrado em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (1993). Doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1999). Pós-Doutorado junto à Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo com bolsa da FAPESP (2000-2001). Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Educação Escolar (vinculado à Linha de Pesquisa Estudos Históricos, Filosóficos e Antropológicos sobre a Escola e Cultura) e do Departamento de Ciências da Educação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCL-UNESP-CAr.). É diretor do Centro Interdisciplinar de Pesquisas sobre o Imaginário (CIPI-FCL-UNESP-CAr.). Tem desenvolvido pesquisas e orienta trabalhos acadêmicos no âmbito da antropologia do imaginário, da antropologia da educação e da culturanálise de grupos; da filosofia da arte, estética e da filosofia contemporânea em suas interfaces com a educação. (Texto informado pelo autor)