Dra Denise Mazo Orlandi possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2008). Especializou-se pelos programas de residência em Clínica Médica (2009-2011) e em Endocrinologia (2011-2013) ambos pela Universidade Federal de São Paulo. Mestrado profissional associado à residência médica em Tecnologias e Atenção à Saúde, na área de Endocrinologia, pela Universidade Federal de São Paulo (2011-2013). Título de Especialista em Endocrinologia e Metabologia pela Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia em 2013. Atuação em clinica geral do adulto e em endocrinologia do adulto e da criança em serviços ambulatoriais, laboratoriais e de prevenção à saúde. (Texto informado pelo autor)