Possui graduação em Química Industrial (1987) e em Ciências Biológicas (1995) pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atuou como Trainee na empresa Ceval Agroindistrial S/A como Chefe de Laboratório de Controle de Qualidade (1989/1990). Atuou como Técnico Nível Superior em Microscopia Eletrônica (1994/1997 UFSM). Possui Título de Mestre em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999/2001 Fisiologia Vegetal) e Doutor em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003/2007 Biologia Celular e Molecular Instituto de Biotecnologia/UFRGS). Atuou como Professor Substituto no Curso de Bilogia/UFSM (2001/2002 e 2006/2008, Fisiologia Vegetal Graduação) e Tópicos Especiais I (2009 Tópicos em Microscopia Eletrônica) no Curso de Pós-graduação em Biodiversidade Animal/UFSM. Possui Estágio de Pós-Doutorado (CNPq, 2010/201...), em projeto de pesquisa multidisciplinar, envolvendo fisiologia vegetal, fitoquímica, química de metabólitos secundários vegetais, bioquímica vegetal, biotecnologia de plantas medicinais. Participa como Colaborador junto ao Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)