Possui graduação em Enfermagem pelo Fundação Educacional de Santa Catarina(1980), especialização em Docência de Enfermagem a Nível de 3º Grau pela Universidade Federal de Santa Catarina(1982) e mestrado em Mestrado Em Educação pela Universidade Federal do Paraná(1995). Atualmente é Coordenadora de Disciplina da Universidade do Vale do Itajaí e Coordenação do Cursos de Pós-Graduação do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mestrado, Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)