Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2009) e mestrado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT (2013). Atualmente cursa doutorado pela Universidade Federal de Mato Grosso enfatizando a qualidade dos solos agrícolas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação do solo, componentes de produtividade, georreferenciamento, estatística experimental e multivariada. (Texto informado pelo autor)