Mestre em Artes Visuais pelo Programa de Pós Graduação em Artes Visuais da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010), área de Concentração Poéticas Visuais. Graduada em Comunicação Social, habilitação Jornalismo Impresso, Televisivo, Radiofônico e Cinematográfico, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Experiência na área de produção, pesquisa e ensino de fotografia, atuando nos seguintes temas: fotografia, audiovisual e artes visuais. Docente da Universidade Feevale (2011 atual): Curso de Artes Visuais Licenciatura e Bacharelado. Curso de Tecnologia em Fotografia. (Texto informado pelo autor)