Possui graduação em Medicina pela Universidade do Rio de Janeiro(1994), especialização em Neurologia pela Universidade do Rio de Janeiro(1996) e mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(2003). Atualmente é médica neurologista do Fundação Hospital Estadual do Acre e Coordenadora do Programa de PFA do Acre da Secrtetaria de Estado de Saúde e Saneamento. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:HTLV-I/II, doadores de sangue, Acre, Amazonia Ocidental, prevalência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)