Possui graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Franciscano(1998) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2000). Atualmente é Professor Tempo Integral da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Data Mining, Mineração de Dados, Descoberta de Conhecimento em Base de Dados, KDD, Regras de Associação e Triagem de Padrões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)