possui graduação em Biologia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987) e graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é bolsista Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares UFPR. Tem experiência na área de produção de alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: boas praticas em supermercados e capacitação técnica da manipulação de alimentos. Procura desenvolver pesquisa na área de cultivo de siri. (Texto informado pelo autor)