Mestre em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI SC , Especialista em Marketing pela UNIVALI TALENTOS RS, Graduada em Turismo e Hotelaria UNIVALI . Atua principalmente na docência do ensino superior (graduação e pós-graduação) como professora e orientadora de trabalhos monográficos, de projetos e estágios supervisionados. Ressalta-se a experiência em cargo administrativo na área do Ensino como Coordenadora de Curso de Graduação. Tem experiência na área de Turismo Público com ênfase em Planejamento Turístico. (Texto informado pelo autor)