Doutoranda em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2012), bolsista CAPES-PROSUP. Mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2007). Graduada em Direito pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2003). Desenvolve atividades acadêmicas concentradas na seara do Direito Constitucional, com ênfase em direitos fundamentais, bioética e mediação. Desenvolve, ainda, pesquisas abordando os temas de direito fundamental à saúde, direitos reprodutivos e planejamento familiar. (Texto informado pelo autor)