Possui graduação em Ciencias Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2002), Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Genética pelo Departamento de Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo. É professora assistente e Orientadora Permanente do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Medicina do ABC. Geneticista, coordenadora do Laboratório de Genética do Instituto Idéia Fértil localizado na Faculdade de Medicina do ABC. Atualmente é Coordenadora do Programa de Iniciação Científica da FMABC. Tem experiência nas áreas de genética humana e médica, citogenética e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)