Denise Marcos Bussoletti concluiu doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, com bolsa sanduíche no Instituto de Estudos da Criança da Universidade do Minho (Portugal) . É Professora da Associada da Universidade Federal de Pelotas, onde exerce atualmente a função de Pró-reitora de Extensão e Cultura. Publicou 50 artigos em periódicos nacionais e internacionais. Possui 12 livros e 19 capítulos de livros publicados como autora/organizadora/co-autora. Tem experiência nas áreas de Educação e Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: infância, representações sociais, identidade social, memória e narrativas populares. (Texto informado pelo autor)