Mestre em Arquitetura e Urbanismo na Universidade Presbiteriana Mackenzie e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Bandeirante de São Paulo.Professor de Arquitetura e Urbanismo na Universidade Nove de Julho. Atua profissionalmente como Arquiteto Pleno na imobiliária e construtora Savoy, desenvolvendo projetos de requalificação e retrofit de edifícios comerciais e shopping center. Possui experiência internacional como arquiteto no Reino Unido em um grande escritório de arquitetura. Trabalhou em projetos relevantes como o "Arena Amazônia", estádio para Copa do Mundo FIFA Brasil 2014. (Texto informado pelo autor)