Professora Titular do Departamento de Bioquímica, Instituto de Biologia Unicamp. Graduada em Ciências Biológicas pela Unicamp (1981), Mestrado em Bioquímica (1988) e Doutorado em Bioquímica (1993) pela Unicamp. Pós-doc na Universidade de Liege, Belgica (1995). Fundou e coordena o Laboratório de Bioquímica do Exercício (LABEX) desde 1996. O LABEX caracteriza-se como um laboratório multidisciplinar de pesquisa básica e aplicada em esporte, com preocupação em disponibilizar tecnologia e transferir conhecimento na área de Bioquímica e Fisiologia. Atua na graduação e no nível da Especialização com o curso "Bioquímica, Fisiologia, Treinamento e Nutrição Desportiva". A principal linha de pesquisa na Pós-Graduação envolve a busca por biomarcadores em sangue e tecidos associados a testes físicos específicos, que discriminem estados diferenciados de desempenho. As pesquisas realizadas no Labex envolvem ratos como modelo experimental, praticantes de atividade física sistematizada e atletas. (Texto informado pelo autor)