Graduada em Comunicação Social: Habilitação em Rádio, TV e Vídeo pela Universidade de Passo Fundo (2000). Especialista em EAD e mestre em Educação. Cursa disciplinas como aluna especial no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem UNISUL. Professora na UNIVALI _ Universidade do Vale do Itajaí nos cursos de Jornalismo, Relações Públicas e Produção Audiovisual. Atuou /atua em disciplinas de jornalismo de rádio/ TV, linguagem audiovisual e Comunicação e Comportamento. É supervisora do Núcleo de Imagem Produção Audiovisual / Fotografia . Tem experiência de supervisão em Núcleo Experimental de Jornalismo editoria TV ( UPF). Atuou na extensão em projetos de áudio e vídeo. Atuou como editora, produtora, repórter e apresentadora de TV na RBSTV e na UPFTV, parceira do Canal Futura. Atualmente, também atua como assessora de produção de projetos especiais na Prime Filmes. (Texto informado pelo autor)