Mestre (1994), Doutor (1998) pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem Fundamental da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP e, obteve o título de livre-docente em 2006 pela EERP/USP. É Professor Associado do Departamento de Enfermagem Geral e Especializada da EERP-USP e, atualmente Coordena o Programa de Pós-Graduação Enfermagem Fundamental da EERP/USP. Pesquisadora produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico nível 2 e lider do Núcleo de Estudos de Prevenção e Controle de Infecção nos Serviços de Saúde (NEPECISS) cadastrado no CNPq desde 2001. Atua no ensino de graduação em enfermagem na área Fundamentos de Enfermagem. É parecerista Ad Hoc de Revistas nacionais e internacionais, e de agencias de fomento a pesquisa (CNPq e FAPESP). Atua nas Linhas de Pesquisa Doenças Infecciosas: problemática e estratégias de enfrentamento e Fundamentação teórica, metodológica e tecnológica do processo de cuidar em enfermagem . (Texto informado pelo autor)