Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas- UFPel (1985), mestrado em Epidemiologia pela UFPel (1999) e doutorado em Epidemiologia pela UFPel (2004). Atualmente é médica da Prefeitura Municipal de Pelotas e da UFPel e professora do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem nível de Mestrado da UFPel. Tem experiência na área de Medicina, Saúde Coletiva e Avaliação de Serviços de Saúde, especialmente da atenção básica, ênfase em Epidemiologia, com atuação predominante em temas sobre saúde da mulher, da criança, de adultos e idosos, avaliação do desempenho de serviços de saúde, indicadores de saúde e de processo de atendimento e avaliação e gestão de sistemas de saúde. (Texto informado pelo autor)