possui doutorado em Ciências Sociais pelo Curso de Pós-Graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPCIS/UERJ (2009), vinculada à linha de pesquisa Religião e Movimentos Sociais e Perspectiva (2009) e cursa o doutorado em Filosofia pelo Curso de Pós-Graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro PGFIL/UERJ (2011). Possui mestrado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro IUPERJ (2002) e especialização em Literaturas da Língua Inglesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Tem curso de graduação completo em Comunicação Social pela Universidade Gama Filho (1989), com habilitação em Jornalismo e graduação incompleta em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência em pesquisas na área de Sociologia da Religião, metodologias qualitativa e quantitativa e, ainda, pesquisa em Comunicação Política. Atua principalmente com os seguintes temas: religião, recenseamentos, secularização, midia e politica eleitoral e governamental, políticas públicas, opinião pública, comunicação de massa e metodologias de análise de cobertura midiática. (Texto informado pelo autor)