Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1998), graduação em Letras Alemão pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986), graduação em Letras Italiano pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987), especialização em Advocacia Criminal pela Universidade Cândido Mendes(2000), mestrado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002) e doutorado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005). Tem experiência na área de Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Schengen, Direitos humanos, política partidária, imigração, União Européia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)