Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Especialista em "Docência no Ensino Superior" pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Mestre em Educação na linha de Políticas Públicas Educacionais pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Funcionária efetiva da Secretária Executiva de Educação (SEDUC/ PA) desempenhando a função de Especialista em Educação. Atua principalmente nos seguintes temas: políticas públicas educacionais, políticas do ensino superior, expansão da educação superior, trabalho docente e formação docente. (Texto informado pelo autor)