possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professora da Faculdade Metodista Granbery (Juiz de Fora MG) e professora titular da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora, trabalhando com educação física escolar do primeiro ao quinto ano do ensino fundamental. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física e currículo, políticas curriculares, ginastica artística, estágio supervisionado. (Texto informado pelo autor)