Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor adjunto I da Universidade Presbiteriana Mackenzie, consultor do Ministério da Educação e professor da Faculdade FIA de Administração e Negócios. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sustentabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, estratégia e competitividade, competitividade, inovação e orientação para o mercado. (Texto informado pelo autor)