Doutorando em História Social (2010) e Mestre em História Social pela Universidade Federal da Bahia (2005). Professor da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da África, História das Populações Negras, Cultura Afro-Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: história da África, diáspora africana, tradição e oralidade, saúde, práticas de cura e curandeiros; Membro do AFROUNEB: Núcleo Interdisciplinar de Estudos Africanos e Afro-brasileiros, que têm como metas, dentre outras, formar professores em torno da Lei 10.639/2003 e produzir material-didático relativo a História da África e das Populações Negras no Brasil. (Texto informado pelo autor)