Graduado em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (2008). Mestrado em Biologia Celular (2011) e Doutorando pelo Programa de Pós-Graduação em Neurociências e Biologia Celular: área de concentração Biologia Celular/ ICB/ UFPA. Tem experiência na área de Análises Clínicas e Investigação Biomédica, Cultura de Células, Imunologia e Microbiologia, Saúde Coletiva, com ênfase em resposta imune aos patógenos humanos, e Epidemiologia: Molecular e Sorológica. Atualmente trabalho com Leishmaniose: investigação da neuroinflamação e lesão cerebral. Atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose, imunofluorescência, imuno-cito-histoquímica, microscopia eletrônica e morfologia. (Texto informado pelo autor)