possui mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais (2008), graduação em Química Bacharelado (2005) e graduação em Química Licenciatura (2008), todos pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Eletroquímica, com ênfase em monitoramento e estudos de corrosão, onde desenvolve projetos de pesquisa e presta assessoria à empresas. Possui experiência também em Cromatografia Gasosa, Cromatografia de Íons, Micro Extração em Fase Sólida, Espectrometria de Massas e síntese de cristais líquidos. (Texto informado pelo autor)