Cursando Letras na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. Durante seis anos fiz parte do programa de educação de jovens e adultos ALFA-USP (www.utopia.alfausp.org.br). Sob orientação da Professora Doutora Maria Clara Di Pierro fiz um projeto de iniciação científica, entre 2008 e 2009, que ganhou o prêmio de menção honrosa no 17 SIICUSP. Fui formador e coordenador discente da Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares da USP (ITCP-USP), trabalhando nas temáticas de finanças solidárias, incubação de empreendimentos econômicos solidários, autogestão e educação popular. Meus últimos trabalhos se situam no campo da educação popular, economia solidária, ainda me envolvendo com pesquisas e atuações nas temáticas da autogestão e software livre. (Texto informado pelo autor)