Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Campina Grande (2009) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Campina Grande (2012). Atualmente é professora substituta da Universidade Estadual da Paraíba; da Unidade de Ensino Superior de Campina Grande (UNESC-Faculdades) na disciplina de Antropologia e Sociologia da Saúde no curso de enfermagem. E professora da disciplina de sociologia no ensino médio, lotada na secretaria de educação do Estado da Paraíba. Atua na área de sociologia e antropologia, com ênfase nos seguintes temas: sociologia e educação, sociologia das organizações, antropologia das organizações e da saúde, metodologia científica, filosofia na administração, pensamento social e gênero. (Texto informado pelo autor)