Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (1992), especialização em Direito Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) e mestrado em Direito pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2003). Atualmente é professor classe assistente I do Centro Universitário de Patos de Minas, membro da Comissão de Educação Jurídica da Ordem dos Advogados do Brasil Seção Minas Gerais e Presidente da AAC Associação dos Advogados Criminalistas de Patos de Minas e Região. Foi conselheiro seccional efetivo Ordem dos Advogados do Brasil Seção Minas Gerais e membro do Órgão Especial do Conselho da da Ordem dos Advogados do Brasil Seção Minas Gerais por dois mandatos (2007/2009 e 2010/2012). Atua principalmente nos seguintes temas: Direito Penal, Direito Processual Penal, Direito Constitucional, Teoria do Estado e Ciência Política, e Direito Civil e Processual Civil. (Texto informado pelo autor)