Mestre e bacharel em Ciências Contábeis pela UnB (2009 e 2006, respectivamente). Possui experiência de docência na UnB e no UDF e de defesa de artigos em congresso nacional e internacional. Atua principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Normas Internacionais, Brasileiras e Estadunidenses de Contabilidade, Terceiro Setor e Contabilidade Ambiental. Prática em execução de projetos nas áreas de Controles Internos e Auditoria Contábil nas empresas Bancoob/Sicoob, e KPMG, Deloitte e PwC Auditores Independentes. (Texto informado pelo autor)