Bacharel em Administração (URI Campus Erechim 1988). Mestre em Dirección y Organización de Empresas (Universidad Museo Social Argentino/UMSA 2000). Doutora em Administração (UFLA 2007) com tese em empresa familiar. Atualmente é professora titular na Faculdade de Ciências Econômicas, Administrativas e Contábeis (FEAC), na Universidade de Passo Fundo, pesquisadora no Centro de Pesquisa e Extensão da FEAC (Cepeac). professora Convidada no Curso de Pós-Graduação Strictu Sensu (mestrado) em Desenvolvimento, na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUI). Membro da Rede ORD (NISP/PPGA/ESAG/UFSC). Editora da Seção Administração do periódico Scientia Plena. Secretária Geral da Associação Nacional de Estudos em Empreendedorismo e Gestão de Pequenas Empresas. Sócia-gerente na empresa DA Consultoria Empresarial Ltda. Tem experiência em Administração de empresas, com estudos na área de gestão estratégica e da inovação, gestão ambiental, empreendedorismo, empresa familiar e comércio exterior. O foco das pesquisas são os estudos organizacionais nas empresas familiares com as seguintes temáticas: teorias organizacionais, aprendizagem organizacional e transgeracional, gestão do conhecimento organizacional, gestão de pessoas, ciclo de vida. (Texto informado pelo autor)