Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1987), Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1998) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2004). Atualmente é e Professora Adjunta e Chefe do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia, Responsável pela Unidade de Reprodução Humana e Imagenologia em Ginecologia e Obstetrícia, Coordenadora do Centro Interdepartamental de Medicina Fetal e Professora da Pós Graduação da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. É Professora Associada Convidada da Faculdade de Ciências da Saúde da Universidade da Beira Interior Portugal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ultrassonografia, Endoscopia Ginecológica, Infertilidade e Medicina Fetal. (Texto informado pelo autor)