Doutoranda do laboratório de pesquisa GSRL-CNRS(Groupe Sociétés,Religions,Laïcités) na École Pratique des Hautes Études Sorbonne. Graduada e Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista UNESP. Mestre em Ação Pública e Social pela Université Paris Ouest Nanterre (Paris X). Atua como professora universitária na área de ciências humanas em diversas disciplinas e cursos. Atuou como consultora para políticas públicas para a Unesco e Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome. (Texto informado pelo autor)