Possui graduação em Filosofia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). É integrande do GEPEF (Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação e Filosofia) coordenado pelo Dr. Pedro Angelo Pagni. Está cursando doutorado em Educação pela Unversidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (desde 2010). Atuou como professora do ensino superior (2008-2011), ministrando as disciplinas Antropologia e Educação, Antropologia Urbana, Filosofia, Didática I e II, Métodos e Técnicas de Pesquisa e Fundamentos Teóricos e Metodológicos do Ensino de Geografia nas Séries iniciais, Educação de Jovens e Adultos e Metodologia de Alfabetização nos cursos de Pedagogia, Arquitetura e Sistema de Informação nas Faculdades Faccat (Tupã). Atualmente, atua como professora de Filosofia e Sociologia no ensino médio na Escola Estadual Irene Resina Migliorucci (desde 2006), como professora do ensino superior nas Faculdades ESEFAP/UNIESP (Tupã) ministrando as disciplinas de Fundamentos Sócio-antropológicos, Dimensões Sociológicas da Educação, Fundamentos Histórico-filosóficos da Educação e Didática no curso de Educação Física (desde 2011) e Filosofia I, II, III, IV, Filosofia e Ética Empresarial I e II nas Faculdades Reges de Osvaldo Cruz, nos cursos de Pedagogia e Administração. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, educação, linguagem e ética. (Texto informado pelo autor)