Possui graduação em Física Universidade de Caen (França 1975), mestrado em Física Atômica e Nuclear Universidade de Caen (França 1977) e doutorado em Espectroscopia Atômica Universidade de Caen (França 1979). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência em lasers, espectroscopias de fótons (visível / infravermelho) e de fotoelétrons (XPS), e trabalha atualmente na área de energia solar, com o desenvolvimento de materiais em filmes finos (óxidos e semicondutores) para a conversão fotovoltaica e térmica da energia solar. Mantém também uma atividade em radiometria e calibração de sensores e fontes de luz. (Texto informado pelo autor)