Graduação em Processamento de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1983) e mestrado em Computação Aplicada pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2001). Tecnologista no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação e Engenharia de Software. Atualmente, tem atuado principalmente nos seguintes temas: Mineração de Dados, Dependabilidade e Simuladores de Satélites. (Texto informado pelo autor)