Professora Adjunta do Instituto de Letras da Universidade Federal da Bahia (Departamento de Letras Germânicas). Bacharel em Letras com ênfase em Tradução pela Universidade Salvador e Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito da UFBA. Mestre e Doutora em Teorias e Crítica da Literatura e da Cultura pelo Instituto de Letras da UFBA. Ensina literaturas anglófonas e, atualmente, pesquisa narrativas contemporâneas, em inglês e português, em uma articulação com os seguintes temas: literatura como performance, escritas de si, políticas de si, corpo e subjetividades marginais. Líder do grupo de pesquisa: Literatura como performance, narrativas de si, políticas de si. (Texto informado pelo autor)