Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Roraima (2007). Possui mestrado em Física pela Universidade Federal de Roraima (2010). Atualmente é doutoranda em física pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria de campo médio, teoria de campo efetivo, operador diferencial, transição de Fase e modelos magnéticos. (Texto informado pelo autor)