Graduada em Química Industrial pela Universidade Federal da Bahia (2005), possui Mestrado na mesma área, com título obtido em 2012 pelo Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise e Calibração Multivariada, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de catalisadores para controle e qualidade do ar e Aplicação da espectroscopia NIR, associada às técnicas de calibração multivariada, na determinação da composição química de solvente orgânico. Atualmente exerce a função de Química na Braskem, sendo responsável pelas análises cromatográficas do Laboratório de Controle de Qualidade da Unidade de Insumos Básicos. (Texto informado pelo autor)