Sou bacharel e licenciada em GEOGRAFIA pela Universidade de São Paulo (2001). Concluí o mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2006). Minha experiência profissional está vinculada ao Ensino Fundamental, sobretudo às séries iniciais, onde atuei como professora durante dez anos. Atualmente atuo como Coordenadora de Geografia do Ensino Fundamental da Fundação Bradesco, gerindo e auxiliando os professores de um grupo de 35 escolas. Também trabalho na elaboração de livros didáticos de Geografia. Meu interesse em pesquisa está voltado para o Ensino de Geografia e sua didática, às questões ambientais no âmbito escolar, à produção de material didático e à formação de professores da educação básica. (Texto informado pelo autor)