Possui mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002), especialização em direito contratual pela PUC/SP (2000), extensão em direito imobiliário, FMU/SP (1997) e capacitação em transações imobiliárias, ECN/RJ (1999). Atualmente é docente do ensino superior na Universidade Nove de Julho, tendo sido supervisora do núcleo de direito civil por 6 anos. Advoga na área do direito privado, em São Paulo, com ênfase na consultoria preventiva contratual civil, consumerista e comercial; bem como na matéria atinente aos direitos possessórios e reais. Presta assessoria jurídica contratual no eixo São Paulo/Miami. (Texto informado pelo autor)