Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1992). Foi bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq por três vezes (1994-97, 2000-03, 2003-07). Aposentou-se como Professor Associado I da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde trabalhou sempre em Regime de Dedicação Exclusiva, em julho de 2007. A partir dessa data, e até junho de 2010, trabalhou voluntariamante como professora colaboradora credenciada no Programa de Pós-Graduação em História da mesma Universidade. Sua atividade acadêmica está voltada principalmente para a História Econômica e Social do Nordeste, sobre a qual tem produzido livros e artigos e orientado trabalhos discentes. (Texto informado pelo autor)