Possui graduação em História pela Universidade Federal de Pernambuco(1969) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo(2001). Atualmente é Professor Associado 2 da Universidade Federal de Pernambuco, Membro de corpo editorial da Estudos Universitários (UFPE) (Cessou em 1985), Membro de corpo editorial da Revista Eletrônica História da Historiografia e Membro do CIPE/FBN do Fundação Biblioteca Nacional. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Contratualismo, constitucionalismo, pacto social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)