Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1985), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (1996) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é professora Adjunto da Universidade Federal de Goiás e Professora aposentada da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Atuou no Programa de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado de Educação da PUC Goiás, na linha "Estado, Instituições Políticas Educacionais". Pesquisadora do Núcleo de Pesquisa e Educação (NUPPE) do Departamento de Educação/PUC Goiás e do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Documentação: Educação, Sociedade e Cultura (NEDESC) da Faculdade de Educação/UFG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Educacionais. Professora colaboradora do Programa de Mestrado Profissional em Ensino na Educação Básica do Centro de Ensino e Pesquisa Aplicada à Educação CEPAE/UFG. Atua principalmente nos seguintes temas: trabalho e formação docente, políticas educacionais, gestão educacional, currículo, educação profissional, educação infantil e infância. Coordena a Rede Goiana de Pesquisa Estado, Instituições e Políticas Educacionais, vinculada à Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Goiás FAPEG. (Texto informado pelo autor)