Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(2004), mestrado em Pós Graduação em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Maringá(2005), doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Maringá(2009) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Maringá(2012). Atualmente é Professora da Escola Estadual e Docente da Faculdade Global de Umuarama. Tem experiência na área de Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diatraea saccharalis, agroquimicos, resistência, polimorfismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)