Doutora em Educação, Artes e Linguagem pela Faculdade de Educação da UNICAMP (2007) com a tese "Escrito com o livro de Jó pesquisa e criação literária", constituída por narrativa em que personagens-escritores reencenam o diálogo entre seres humanos e Yaweh Deus dos judeus a partir da expiação de Jó. Na Faculdade de Educação atuou como pesquisadora do Laboratório de Estudos Audiovisuais Olho desenvolvendo estudos associados à moderna oralidade, caracterizada por seus signos audiovisuais, como o cinema e a fotografia, com a finalidade de investigar e compreender, através de imagens, os múltiplos sentidos encontrados no imaginário cultural contemporâneo. No Pós-Doutorado em Psicologia Social na UFSC (2013), subsidiado por bolsa CNPq, investigou as relações entre Experiência, Memória, Narrativa sob a perspectiva do pensamento de Hannah Arendt em sua teoria política a respeito do totalitarismo. Sua pesquisa deu-se na área de Direitos Humanos, através da análise de produções audiovisuais pertinentes ao período da ditadura militar no Brasil, apresentando como produção final o artigo "Documentário '15 filhos' o regime totalitário militar brasileiro (1964-1985) na perspectiva da experiência narrada pelos seus órfãos". No mestrado em Psicologia Social realizado na UFSC (2001), subsidiado por bolsa CAPES, apresentou a dissertação "Processos de subjetivação no contexto urbano significados a partir do texto literário 'A hora da estrela', de Clarice Lispector". Todos os títulos obtidos em Pós-graduação resultam de pesquisas relacionadas à figura do pária no mundo contemporâneo, na área dos direitos humanos, tratando os modos de exclusão mediante recursos metodológicos pertinentes às áreas audiovisual e/ou literária. Seu percurso docente inclui a graduação, a supervisão de estágio e a pós-graduação, ministrando disciplinas específicas em Psicologia, Educação e Artes Visuais. Como consultora em artes visuais, presta serviços de análise de editais, elabora textos de apresentação para obras audiovisuais, revisa a organização de portfolios, além da coordenação de cursos e oficinas e participação em seminários. Psicóloga clínica por formação, sua atuação profissional compreende também o atendimento em consultório e a supervisão clínica, sendo membro regular da Jung Society for Scholarly Studies. (Texto informado pelo autor)