Possui graduação em Medicina pela UFMG (1991), mestrado em Medicina Tropical pela UFMG (1996), doutorado em Medicina Tropical pela UFMG (2000), aperfeiçoamento em otoneurologia pela Universidade de Maastricht, Holanda (2003) e pós-doutorado em educação médica pela Universidade Erasmus Rotterdam (2012). Atualmente é professor associado II na Faculdade de Medicina da UFMG. Em pesquisa, tem experiência nas áreas de infectologia e otoneurologia. Em infectologia, tem linhas de pesquisa nas seguintes áreas: HTLV, com 2 premiações internacionais, HIV e Leishmaniose mucosa. Atua junto ao Ministério da Saúde, Programa de DST/AIDS, na construção de políticas públicas de atenção ao paciente infectado pelo HTLV desde 2008. Em otoneurologia, tem linhas de pesquisa em eletrofisiologia vestibular e é membro do Departamento de Otoneurologia da Sociedade Brasileira de Otorrinolaringologia desde 2010. (Texto informado pelo autor)