Graduou-se em 1994 em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (FURG), com habilitação em Gerenciamento Costeiro. Nos cinco anos seguintes trabalhou como educador ambiental (INPA e IBAMA) e pesquisador (REVIZEE UFRPE) em Amazonas e Pernambuco. Em 2001 conclui seu mestrado em Oceanografia Biológica pela FURG, com tese focada sobre dinâmica de populações de tubarões. De 2001 a 2005 foi gerente de projeto do Instituto do Milênio RECOS, assim como membro pesquisador na área de pesca artesanal. Tem experiência prática e teórica em avaliação e manejo de recursos pesqueiros, particularmente em recursos estuarinos. Em 2010 finalizou seu projeto de doutorado na University of East Anglia (UEA), School of International Development (DEV), no qual buscou o entendimento dos modos de vida de pescadores artesanais da região estuarina da Lagoa dos Patos (Rio Grande RS). Tal projeto baseou-se numa combinação de métodos quantitativos e qualitativos para explorar como mecanismos de controle do acesso aos recursos, sobretudo relações informais entre atores sociais, afetam a vulnerabilidade de pescadores artesanais. (Texto informado pelo autor)