Doutora em Museum Studies pela UCL University College London, Inglaterra; Museóloga pela UNIRIO Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro; Especialização em Estudos Especiais de Crítica de Arte e em Conservação de Obras de Arte pela UIA Università Internazionale dell Arte, Itália. Trabalhou em museus europeus (entre eles o Museu Britânico, Londres, desenvolveu pesquisas no Science Museum, Londres, e La Cité des Sciences et de l´Industrie, Paris) e em diversos museus brasileiros (Museu da Imagem e do Som do Rio de Janeiro, Museu de Arte Popular Casa do Pontal, Centro Cultural Banco do Brasil e Museu de Astronomia e Ciências Afins). Foi Coordenadora do Comitê de Educação e Ação Cultural do ICOM International Council of Museums, no Brasil (CECA-Brasil) de 2002 a 2005. Em 2002 ingressou por concurso público no Museu da Vida, Casa de Oswaldo Cruz, Fiocruz, como Tecnologista Pleno. Foi Secretária Geral e membro do Comitê Organizador do 4th Science Centre World Congress, realizado em abril de 2005 no Rio de Janeiro. Membro suplente do Conselho Consultivo do Comitê Brasileiro do ICOM (2006-2010; 2011-2016). Participou ativamente da criação do Observatório de Museus e Centros Culturais (OMCC). Implantou o Núcleo de Estudos de Público e Avaliação (Nepam) no Museu da Vida, o qual coordenou de 2006 a 2008. Cedida ao Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro para Chefiar o Museu do Meio Ambiente (2008-2009), participou da elaboração do Plano Museológico de Implantação do referido Museu (Org.). Membro do Conselho Consultivo da Revista MUSAS, do Instituto Brasileiro de Museus/ Ibram. Coordenadora Geral do Simpósio Museus, Biodiversidade e Sustentabilidade Ambiental, realizado no Rio de Janeiro (Junho 2010). Atualmente integra a equipe do Núcleo de Estudos de Público e Avaliação em Museus (Nepam), Museu da Vida, realizando pesquisas, participando de comissões e da elaboração de projetos museológicos diversos, entre os quais o Projeto de Requalificação do Núcleo Histórico Arquitetônico de Manguinhos Fiocruz. Áreas de interesse e atuação: museologia, estudos de público, exposições, acessibilidade, educação não formal, desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)