Bacharelado, com Atribuições Tecnológicas, em Quimica, 1982; Mestrado em Química Inorgânica, 1985 e Doutorado em Ciências-Química Inorgânica, 1990, todos pela Universidade de São Paulo, Instituto de Química. Pós-Doutorado na Texas AM University, Texas, EUA, grupo do Prof. Frank Albert Cotton, com ênfase em síntese e determinação estrutural por difração de raios-X de monocristais de complexos contendo ligação metal-metal múltipla, 1995-1996. Professora Doutora da Universidade de São Paulo, Instituto de Química, de 1990-2010. Livre-Docência em abril de 2010. Atualmente Professora Associada. Experiência na área de Bioinorgânica. Os trabalhos de pesquisa envolvem: síntese, caracterização espectroscópica e estrutural, bem como estudo da reatividade, de complexos de metais de transição; investigação das propriedades e do comportamento químico de novos compostos que possam apresentar potencial em química medicinal e/ou farmacologia; estudos de interações entre complexos metálicos e biomoléculas; estudos de imobilização, encapsulamento e liberação controlada de metalofármacos, envolvendo também aspectos de química de materiais. (Texto informado pelo autor)