possui graduação em Educação Física pela Fundação Oswaldo Aranha (1980), especialização em Educação a Distância pela UFRJ, especialização em Educação pela UERJ, especialização em Exercício e Saúde pela FOA, mestrado em Educação Física (dissertação em avaliação de cursos a distância) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Educação Física (tese em exercício físico, saúde e qualidade de vida) pela Universidade Gama Filho (2001). Atuou no Centro de Ensino a Distância do Estado do Rio de Janeiro-CEDERJ (atualmente CECIERJ) e continua atuando na Universidade Aberta do Brasil-UAB, como coordenadora da disciplina Corpo e Movimento na Educação. Foi professora associada da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, no curso de Pedagogia da Escola de Educação lecionando as disciplinas Educação a Distância, Pesquisa, e Corpo e Movimento até 2008, quando se aposentou. Implantou e coordenou o Curso de Pedagogia para os anos iniciais do Ensino Fundamental- modalidade a distancia, da Escola de Educação da UNIRIO. eM 2013, coordena a disciplina Corpo e Movimento na Educação do Curso de Pedagogia da Universidade Pedagógica de Moçambique do acordo Brasil/Africa da ABC Agência Brasileira de Cooperação Tem experiência na área de planejamento e gestão em EAD, produção em material didático para EAD, avaliação e didática, Educação Física, com ênfase em saúde e qualidade de vida, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, educação continuada, educação física, aptidão física e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)