Possui graduação em Ciencias Com Habilitaçao Em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras de Bebedouro (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2008). Atualmente é avaliador institucional do Instituto Nacional de Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, efetivo da Prefeitura Municipal de Vila Velha e professora universitária da Faculdade Brasileira. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em EAD, atuando principalmente nos seguintes temas: educação à distância, educação superior, ensino superior, educaçao e educação. (Texto informado pelo autor)