Mestre em Educação, na área de concentração em Educação, na linha de pesquisa Movimentos Sociais, Política e Educação Popular, com especialidade para âmbito em Educação Ambiental (2011). Especialista em Avaliação em Políticas Públicas, em Controle Externo e em Elaboração de Projetos. Graduada em Engenharia Florestal. É da Carreira de Gestor Governamental no Governo do Estado do Mato Grosso, atuando nas áreas de Planejamento e Orçamento Público, Educação Ambiental e Avaliação de Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)