É doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Linguística (PPGL) da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). É graduada em Licenciatura Plena em Letras: Português-Inglês e suas Literaturas pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) (2003). Mestre em Linguística pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) (2007). Possui curso de ensino-aprendizagem em língua estrangeira inglês (Teaching English to Speakers of Other Languages TESOL), ministrado pela International Language Academy of Canada (2007) e pela University of Cambridge (In-service Certificate in English Language Teaching ICELT) (2008). É certificada pela University of Cambridge em Language Skills (ESOL) Vantage (2006) e em First Certificate in English (FCE) (2009). Desde setembro de 2010 é docente da área de Comunicação e Expressão (Inglês e Português) do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de São Paulo, lotada no Campus de São João da Boa Vista. Por mais de dez anos foi professora de língua inglesa em Institutos de Idiomas e Escolas Regulares de Ensino Fundamental e Médio, ministrando aulas de inglês para crianças, adolescentes e adultos. Atualmente leciona inglês e português para alunos nos cursos Técnicos de Eletrônica e de Informática Integrados ao Ensino Médio no Instituto Federal, além de desenvolver pesquisa de Iniciação Científica PIBIC-EM e Institucional. É também coordenadora do curso Técnico em Multimeios Didáticos a distância pertencente ao Programa Profuncionário. (Texto informado pelo autor)