Graduada em Nutrição pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1997). Mestre em Ciências da Saúde pela Fundação Universitária de Cardiologia, RGS (2012). Atualmente é Docente das disciplinas de Técnica Dietética e Supervisão de Estágio no Curso de Nutrição da FEEVALE, nos Cursos Profissionalizantes na área de Nutrição, Enfermagem e Radiologia e no Programa de Pós Graduação em Nutrição da Fundação Universitária de Cardiologia. Coordenadora da área de Nutrição do Ambulatório Multiprofissional de Hipertensão, Vice-Presidente do Comitê de Ética e Pesquisa do Instituto de Cardiologia, RGS e Doutoranda em Ciências da Saúde pela Fundação Universitária de Cardiologia, RGS. Linha principal de pesquisa é na área da Hipertensão Arterial Sistêmica. Possui experiência nas áreas de Gestão de UAN , Técnica Dietética, Nutrição Clínica, Higiene Alimentar e Supervisão de estágio. (Texto informado pelo autor)