Formada em farmácia atuou na farmácia hospitalar do Grupo Hospitalar Conceição implantando o Serviço de Suporte Nutricional do Hospital Conceição, atuando como farmacêutica clínica em equipe interdisciplinar . Fez especialização em Administração Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica (PUC-RS) e em suporte nutricional pela Associação Médica Brasileira(AMB). Fez doutorado em Ciências Biológicas na UFRGS onde trabalhou com Sistema Nervoso Central e Ontogenia .Atualmente é professora Associada do Departamento de Produção e Controle de Medicamentos na Faculdade de Farmácia da UFRGS onde atua na área de Assistência Farmacêutica. Docente e pesquisadora do Programa de Pós Graduação em Assistência Farmacêutica- Associação de Instituições de Ensino Superior.Os temas relacionados a seus trabalhos de extensão e pesquisa são: atenção primária em saúde, oncologia,pediatria,idosos,gestão em saúde, farmácia hospitalar, estudos de utilização de medicamentos e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)