Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1989) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília(2008). Ex-Corregedora do Conselho Regional de Medicina do Distrito Federal. Docente da Universidade Cátólica de Brasília. Docente em Internato Clinica Cirurgica da Faculdade Atenas. Médica responsável pela Clínica Oftalmologica Dra. Denise Prado Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com enfase em Clínica e Cirurgia Oftalmologica, atuando principalmente na área de Plástica Ocular , que abrange os seguintes temas: patologias palpebrais, patologias do sistema lacrimal, cavidades anoftalmicas, prótese ocular, tumores palpebrais e orbitários. (Texto informado pelo autor)