Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983), Especialização em Endocrinologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985), Especialização em Patologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Patologia Clínica e Medicina Laboratorial (2003), Mestrado em Endocrinologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), e Doutorado em Medicina pelo Programa de Pós Graduação em Ciênciass Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013) . Atualmente é Professora Auxiliar da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Coordenadora da triagem neonatal do Instituto Estadual de Diabetes e Endocrinologia Luiz Capriglione /IEDE e sócia da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia RJ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: insulina, hipotireoidismo congênito e IGF-I. (Texto informado pelo autor)