Possui graduação em Química Licenciatura (2008) e Bacharelado (2010) pela Universidade do Grande Rio e mestrado em Metrologia e Qualidade pelo Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia-Inmetro -RJ (2011). Tem experiência na área de Metrologia Química, com ênfase em análise de gases. Atualmente é pesquisador bolsista de um projeto desenvolvido no Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial-RJ na divisão de metrologia química no laboratório de análises de gases. (Texto informado pelo autor)