Possui Mestrado, Pós Graduação e Graduação em Cursos voltados Tecnologia da Informação (TI), com mais 20 anos de experiência em gestão e prestação de serviços de TI. De 2011 até o momento exerce o cargo de Gerente de AMS Provider na empresa Red White IT Solution, área responsável pelo Gerenciamento do Ciclo de Vida das Aplicações em empresas de grande porte. De 2008 a 2010 na mesma empresa foi responsável pela Gerencia de Operação técnica coordenando as áreas de gerenciamento de projetos de Sistemas ERP (SAP), BI e Fábrica de Software. Responsável pela implantação do CMMI nível II e MPS.BR nível F na Fabrica de Software e BI. Durante 5 anos foi Gerente de TI responsável pelas áreas de sistemas de informações e infraestrutura de TI de uma Instituição de Ensino Superior em Goiânia. Durante dez anos (1991 a 2001) trabalhou nas áreas de desenvolvimento e manutenção de software em sistemas orçamentário, financeiro, contábil, concessionária de veículo, construtora, geoprocessamento, CRM e Banco de Dados (Oracle E Adabas). Exerce a profissão de professora em cursos superiores de Graduação e Pós Graduação desde 2002 em disciplinas voltas a Governança de TI e Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)