Possui graduação em Letras pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná- Setor de Educação Profissional e Tecnológica (SEPT) e atua no Programa de Pós-Graduação em Letras da UFPR. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, com enfâse em fonética e fonologia da língua inglesa, atuando nos seguintes temas: interfonologia, coda, consoantes nasais, percepção e produção de sons, efeito de pistas visuais, treinamento auditivo e audiovisual, aquisicão de L2, ensino de pronúncia. Além disso, atua e discute o papel de linguagens teatrais como recurso no ensino/educação. (Texto informado pelo autor)