Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1997), Doutorado em Psicobiologia (2000) e Pós-Doutorado em Ciências (2004) pela Universidade Federal de São Paulo. É Professora Adjunta III da Disciplina de Medicina e Sociologia do Abuso de Drogas (DIMESAD) do Departamento de Psicobiologia da UNIFESP. Coordenadora do grupo CIENSEA: Centro Interdisciplinar de Estudos em Neurociência Saúde e Educação do Adolescente. Membro da AMERSA (Association for Medical Education and Research in Substance Abuse), da ABRAMD (Associação Brasileira Multidisciplinar de estudos sobre Drogas) e do conselho fiscal da Associação Fundo de Incentivo à Pesquisa (AFIP). É Vice-Coordenadora do Centro Regional de Referência em Crack e outras Drogas CRR-DIMESAD-UNIFESP. Tem experiência na área de Psicobiologia, com ênfase em Adolescência, atuando principalmente nos seguintes temas: uso de drogas psicoativas, adolescência, prevenção, triagem, diagnóstico e intervenção breve. Participa de diversos projetos em colaboração com outros departamentos da UNIFESP e outras universidades do país, além de dois projetos multicêntricos internacionais organizados pela WHO (World Health Organization) envolvendo vários países e dois projetos multicêntricos nacionais organizado pela SENAD (Secretaria Nacional de Politicas sobre Drogas). É consultora da SENAD (Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas) e assessora ad hoc da FAPESP e dos periódicos: Revista Brasileira de Psiquiatria, Psicologia Integral, Quality of Life Research. Colaboradora do Institute for Translational Research in Adolescent Behavioral Health (University of South Florida). Coordenadora do Núcleo Temático "Uso de Drogas e Outros Comportamentos de Risco na Infância e Adolescência: da prevenção ao tratamento" do Programa de Pós Graduação em de Educação e Saúde da UNIFESP Guarulhos. Credenciada como Orientadora do Programa de Educação e Saúde da UNIFESP e Co-orientadora do Departamento de Psicobiologia da UNIFESP . (Texto informado pelo autor)