Possui graduação pela Universidade Federal do Ceará (1988). Especialista em Ciências Criminais pela FAA (2004). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Roraima desde 1990 e leciona na Faculdade Cathedral desde 2005 e na Faculdade Atual da Amazônia (FAA) desde 2007. Tem experiência na área de ensino para o Curso Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: Contrabando e descaminho, políticas criminais, justiça terapêutica e ressocialização. Atualmente é doutoranda pela UMSA-Argentina tendo completado todos os créditos obrigatórios do curso. (Texto informado pelo autor)