Graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (1988); Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Anhembi Morumbi (2007); Especialização em Docência do Ensino Superior e Metodologia da Pesquisa Científica pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2008), Pós-Graduação Latu Sensu em Vigilância Sanitária pela Universidade 9 de Julho Uninove (2009); Mestre em Medicina Veterinária em Imunopatologia de Doenças Infecciosas pela Universidade Paulista UNIP (2010). Doutoranda em Patologia Ambiental e Experimental ( 2013). Professora da Universidade Paulista UNIP nas áreas de Vigilância Sanitária dos Alimentos, Microbiologia dos Alimentos, Higiene e Legislação dos Alimentos, Fisiologia Geral , Saúde Coletiva e Bioética. Professora convidada/palestrante do Instituto Racine de Pós Graduação em Nutrição, com foco na área de Processamento de Produtos de Origem Animal. Avaliadora do Comitë de Ética e Pesquisa da Universidade Paulista. Membro do Núcleo de Desenvolvimento Educacional NDE na disciplina de Bioética. Atualmente desenvolvendo trabalhos com foco em Direito Sanitário e Vigilância Sanitária, principalmente nos temas: legislação e gestão sanitária , epidemiologia voltada às zoonoses, doenças parasitárias e imunoparasitologia veterinária. (Texto informado pelo autor)