Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), Mestre em Sociologia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987) e Doutora em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Pesquisadora da Fundação de Economia e Estatística. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia Industrial e Sociologia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: empresários industriais, organizações empresariais, empresários e ação política, neoliberalismo, empresários e mercado, empresariado gaúcho . Participa da rede nacional de pesquisadores sobre Empresa, Empresários e Sociedade, que já realizou sete encontros desde 1998. (Texto informado pelo autor)