Possui graduação em Bacharelado Em Química com Atribuições Tecnológica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (2007). Tem experiência na área de Química Orgânica Sintética. Foi acadêmico bolsista do grupo pet- química UFMS. Possui Mestrado em Química pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Área de concentração química orgânica. Titulo da dissertação: Síntese de Lipídeos Resorcinólicos Análogos às Citosporonas. Data da defesa 17/03/2011. Atualmente cursando doutorado em química. (Texto informado pelo autor)