Possui graduação em GEOLOGIA pela Universidade de Fortaleza (1984), Graduação em QUÍMICA LICENCIATURA, pela Universidade Estadual do Ceará (2002), Mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Ceará (2004) e Doutoranda do Curso de Geologia, área Geologia Ambiental ,da Universidade Federal do Ceará(2010). É professora auxiliar N2 da Universidade de Fortaleza, do Centro de Ciências Tecnológicas, curso de Engenharia Ambiental e Sanitária . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas:gestão ambiental, educação,química ambiental, didática, meio ambiente e qualidade ambiental da água, solo e sedimento. (Texto informado pelo autor)