Graduada em Educação Artística: habilitação em Artes Plásticas pela Faculdade de Comunicação e Artes da Universidade Presbiteriana Mackenzie (1981, SP). Mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (2004, CG/MS). Experiência docente em arte educação: fundamentos e metodologia do ensino da arte, estágio curricular supervisionado, história da arte, estética, linguagens visuais, diversidade cultural e oficinas de técnicas artísticas. Nesse momento exerce a docência na Universidade Estadual do MS com enfase docente nas disciplinas Estagio Curricular Supervisionado, História da Arte, Arte Educação e Arte Visual do Curso Artes Cênicas e Dança formação docente, e na Universidade Católica Dom Bosco/MS com enfase docente nas disciplinas Fundamentos e Metodologias do Ensino da Arte do Curso Pedagogia, Desenho/Expressão do Curso Arquitetura/Urbanismo e disciplina Estética do Curso Filosofia. Com destaque interdisciplinar, atua como Coordenadora do Laboratório Pedagógico das Licenciaturas LABINTER/UCDB com a proposta do desenvolvimento dos instrumentos didáticos, jogos e brinquedos educativos, para as práticas dos estágios curriculares supervisionados dos Cursos de formação docente: Biologia, Pedagogia, Filosofia, Letras, Geografia e História, ressaltando as atividades de pesquisa, ensino e extensão, como eixos articuladores do processo de produção do conhecimento para a formação docente. Ainda, essa coordenação é desdobrada para o grupo de extensão "ondas filosóficas" que se propõe aos estudos da estética e da filosofia da arte, composta por acadêmicos do Curso Filosofia licenciatura, com o objetivo de fomentar a extensão em comunidades educacionais e seu entorno. (Texto informado pelo autor)