Mestre em Ciência da Informação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA/USP) (2007). Bacharel em Biblioteconomia pela mesma instituição. Como pesquisadora científica tem particular interesse no Marketing e a sua aplicação às bibliotecas e centros de informação. O interesse acadêmico é oriundo da longa trajetória nas áreas de Marketing, Pesquisa de Mercado e Inteligência Competitiva onde realizou trabalhos de planejamento e implementação de unidades de informação. Com passagens pelas empresas Ogilvy Mather e Unilever Bestfoods, atualmente trabalha em Business Intelligence na Telefonica Vivo. (Texto informado pelo autor)