Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2003), graduação em Direito pela Universidade Braz Cubas (2010), graduação em Letras pela Universidade Braz Cubas (2000) e mestrado em Mestrado: Semiótica, Tecn. da Infor e Educação pela Universidade Braz Cubas (2007). Atualmente é coordenadora de curso da Universidade Braz Cubas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, formação docente, alfabetização, ensino superior e refletindo sobre as necessidades dos alunos. (Texto informado pelo autor)