Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1989), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1995) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). Atualmente é Pesquisadora Adjunta e chefe do Laboratório de Tecnologia Imunológica de Bio-Manguinhos,FIOCRUZ. Sua atuação profissional tem sido nas áreas de Imunologia,Virologia e Parasitologia, com ênfase em imunologia aplicada e ensaios clínicos atuando principalmente em projetos que avaliam a resposta imunológica induzida de imunobiológicos produzidos na Instituição. (Texto informado pelo autor)