Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1983), mestrado (1991) e doutorado (1999) em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é pesquisador e professor de pós-graduação e MBA da Escola Politécnica da USP, Coordenador e Professor de Graduação e Pesquisador do Centro Universitário SENAC Campus Santo Amaro e membro do Conselho Técnico Científico da BRISA Sociedade para o Desenvolvimento da Tecnologia da Informação. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Comunicação de Dados e Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de alta velocidade, redes convergentes, gerenciamento de rede e QoS, mobilidade. (Texto informado pelo autor)