Possui graduação em Fisioterapia pela Federação de Estabelecimentos de Ensino Superior Em Novo Hamburgo (1996) e graduação em Educação Física Faculdades Integradas de Santa Cruz do Sul (1990).Especialização em ortopedia e traumatologia pelo IPA (Instituto Porto Alegre) (2000), especialização em fisioterapia esportiva pelo IPA (2002), formação em RPG (Reeducação Postural Global) pelo Instituto Phillipie Souchard, formação em distúrbios cranio- cervico-mandibulares, pelo CEDIME de Santiago del Chile e University de St Augustin USA. Proprietária do Atividade Centro de Prevenção Condicionamento e Reabilitação Física . Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia e Esporte, Correçao Postural e Distúrbios Cranio-mandibulares. Pesquisa sobre os seguintes temas: postura,força muscular, artrite reumatóide, envelhecimento, terapias mediadas por animais. (Texto informado pelo autor)