Possui graduação em Informatica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1991) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é professora adjunta, na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, curriculo de graduação, sistemas de informação, software livre e desenvolvimento de software. Atua em atividades de gestão Universitária como coordenadora de cursos de graduação, tanto em cursos de bacharelado como superiores de tecnologia, na modalidade presencial desde 1998 e, na modalidade de ensino a distância, desde 2009. (Texto informado pelo autor)