Possui especialização (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP. Atualmente é professora titular de Endodontia da graduação, aperfeiçoamento, especialização e mestrado da Universidade Positivo, Curitiba, Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: obturação, instrumentação rotatória, instrumentos endodônticos, preparo do canal radicular. (Texto informado pelo autor)