Graduação em Ciências Jurídicas e Sociais, pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas/SP (1970); em Psicologia, pela Universidade Federal da Bahia (1979). Mestrado em Comunicação e Cultura Contemporâneas, pela Universidade Federal da Bahia (2003). Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2009). Título da tese: "Diálogo entre a sociologia e a psicanálise: o indivíduo e o sujeito". Tese transformada em livro, com o mesmo título, publicado pela EDUFBA (2012). Faz parte da equipe de professores da Faculdade Social da Bahia e da Faculdade do Mosteiro de São Bento da Bahia. Atividades na Faculdade Social da Bahia: professora das disciplinas Introdução à psicanálise, Personalidade, Indivíduo e Cultura e Seminários teóricos multidisciplinares. Orientadora de TCC. Participante da Comissão Científica. Coordenadora de grupo de pesquisa "Identificação com a cultura. A incorporação individualizada das estruturas cognitivas e afetivas esquemas de percepção, de apreciação, de classificação e de preferências". Atividades na Faculdade de Psicologia do Mosteiro de São Bento: professora da disciplina Introdução à psicanálise I e II. Cordenadora do Serviço de Psicologia. Atualmente coordena o projeto de extensão "Seminários teórico-metodológicos" que se realiza na UFBA/CRH. (Texto informado pelo autor)