Possui graduação em Letras, Português e Inglês e Respectivas Literaturas (1999), pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões; Especialização em Língua Portuguesa (2005), pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões; Especialização em Docência no Ensino Superior (2010), pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões; e Mestrado em Literatura (2008), pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literatura, atuando com os seguintes temas: língua, linguagem escrita, produção de textos, ensino e língua materna, metodologia de ensino e pesquisa e redação oficial. Atualmente, é professora da rede estadual (Escola Estadual Técnica José Cañellas e Escola Estadual Sepé Tiaraju) e particular (Escola de Educação Básica da URI e Escola Fisk). (Texto informado pelo autor)