Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (ICB-USP) (2007). Atualmente faz pós-doutorado na Unidade de Oncologia Experimental da Disciplina de Biologia Celular da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Pesquisa, com ênfase em Bioquímica, Parasitologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: Leishmania, coenzima Q, mevalonato, isoprenóides, dolicol, ergosterol, isoprenilação de proteínas, câncer, peptídeos com atividade antitumoral, mecanismo de ação de drogas e mecanismos de morte celular. (Texto informado pelo autor)