Possui graduação e mestrado em Agronomia pela UFPEL (2008 e 2010), com dissertação defendida na área de produção ecológica de morangueiro. Atualmente é docente do IFSul Campus Bagé no curso técnico em Agropecuária e discente de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Sistema de Produção Agrícola Familiar (PPGSPAF). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, Produção Orgânica, Agroecologia (sistemas de produção de base ecológica) e Olericultura. (Texto informado pelo autor)