Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1991), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1995) e doutorado em Estatística e Exprimentação Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2000). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de validação de métodos para teste de germinação de espécies florestais nativas, medidas de germinação de sementes e emergência de plântulas, além de estatística aplicadas às sementes florestais. (Texto informado pelo autor)