Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006). Residência em Neonatologia pelo Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Universidade do Estado da Bahia (2008). Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2011). Atualmente trabalha no município de Camaçari na área de Atenção à Saúde da Criança no Centro Multiprofissional de Reabilitação Física CEMPRE/ CUIDAR. Atua também como Professora Substituta da Disciplina Enfermagem na Atenção à Saúde da Criança e do Adolescente da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), desenvolvendo trabalho na Linha do Cuidado Humano. (Texto informado pelo autor)