Possui Graduação em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e Mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2008). Atualmente é Professora de Educação Física Natação da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ensino e Aprendizagem da Natação, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, mulher, empreendimento, judô feminino e inclusão social. (Texto informado pelo autor)