Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988), mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1993) e doutorado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:aquisição da linguagem, pronomes pessoais, desenvolvimento infantil, formação da identidade, relação mãe-filho e eu e tu. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)