Possui Graduação em Medicina pela Faculdade Estadual de Medicina de São José do Rio Preto (1992), Mestrado em Otorrinolaringologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Ciências Médicas na área de Neurologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2002) e desenvolvendo seu Pós-Doutorado no Departamento de Biologia Molecular e Bioagentes da FMRPUSP. Atualmente é Médico Otorrinolaringologista do Hospital Israelita Albert Einstein e do Núcleo de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço de São Paulo, Professor Titular da Disciplina de Otorrinolaringologia do Curso de Medicina e Chefe da Residência Médica em Otorrinolaringologia da Universidade de Santo Amaro UNISA e Hospital Municipal M'Boi Mirim, Pesquisador Colaborador do Laboratório de Matriz Extra-Celular do ICB da Universidade de São Paulo FMUSP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando nos seguintes temas: síndrome de apnéia obstrutiva do sono, obstrução nasal, palato mole e laringe. (Texto informado pelo autor)