Possui graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (2001), graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (2000) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é docente do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, tendo experiência no ensino básico atuado como docente nível IV da Secretaria de Educação do Governo do Estado da Bahia e no ensino superiror como Professor Gestor, Conferencista e Assistente da Faculdade de Tecnologia e Ciências Educação a Distância (FTC EAD). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Formação de Professores e Temas Ambientais. (Texto informado pelo autor)