Possui graduação em Agronomia (2004) e Mestrado (2007) em Irrigação e Drenagem pela Universidade Federal do Ceará. Realizou Doutorado (2011) em Irrigação e Drenagem pela Universidade Federal do Ceará, com estágio de Doutorado Sanduíche (2010) na Universidade Politécnica de Valência. Posteriormente realizou Pós-Doutorado (2012) em Engenharia Agrícola na Universidade Politécnica de Valência, Espanha. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: agrometeorologia, irrigação, manejo da irrigação e cultivo em ambiente protegido. (Texto informado pelo autor)