Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e mestrado em Educação para Ciência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora horista do Instituto de Ensino Superior de Bauru. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Ciências Biológicas, Ensino de Ciências, Métodos e Técnicas de Pesquisa e Libras. (Texto informado pelo autor)