Mestre em Administração de Empresas, Pós Graduada em Gestão Estratégica de Pessoas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e Graduada em Psicologia pela Universidade Cruzeiro do Sul. Experiência de dezoito anos na área de Recursos Humanos, com ênfase em desenvolvimento organizacional. A linha de pesquisa é Gestão Humana e Social nas Organizações, sendo os temas de pesquisas relativos a: desenvolvimento de competências; diversidade e valores humanos e organizacionais; cultura organizacional e liderança; metodologia qualitativa de pesquisa. (Texto informado pelo autor)