Possui graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Management of Agricultural Knowledge Systems Agricultural University Wageningen (2002) e mestrado em Administração Rural e Desenvolvimento pela Universidade Federal de Lavras (1998). Desde 2002 trabalha na extensão rural no estado de mato grosso do sul, contratada atualmente como Gestora de Desenvolvimento Rural da Agraer-Agencia de Extensão Rural e Desenvolvimento Agrário do Mato Grosso do Sul, onde coordena, desde 2004, o Projeto Estadual de Desenvolvimento da Pecuária Leiteira. Tem experiência na área de Desenvolvimento Rural, com ênfase em extensão rural, metodologias participativas, organização de agricultores, agricultura familiar e pecuária leiteira. (Texto informado pelo autor)