Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1974), graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1969), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Psicanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, psicologia, ética e sexualidade. (Texto informado pelo autor)