Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor titular da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: percepção de agentes sociais, comportamento infantil, encaminhamento psicológico, habilidade de resolução de conflitos de pais e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)