Possui graduação em Fisioterapia pela União das Faculdades Claretianas de Batatais (UNICLAR) (1998), especialização em Ortopedia e Traumatologia nas Patologias e Cirurgias do Joelho pela União das Faculdades Claretianas de Batatais (UNICLAR) (1999), especialização em Fisioterapia Manual e Cinesioterapia pela Faculdade São Lucas (FSL) (2009) e mestrado em Psicologia da Saúde pela Universidade Federal de Rondônia (UNIR) (2012). Atualmente é professora das disciplinas de Fisioterapia Manipulativa, Cinesiologia e Biomecânica I, Cinesioterapia e Supervisora de Estágio de Ortopedia, Traumatologia e Reumatologia do curso de fisioterapia da Faculdade São Lucas. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia Ortopédica, atuando principalmente nos seguintes temas: Postura Corporal, Terapia Manual, Reabilitação Ortopédica, Reumatológica e Traumatológica. (Texto informado pelo autor)