Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2011). Foi professor da Unilins na disciplina de Sistemas Supervisórios (2005). Trabalhou como Engenheiro Eletrônico e de Aplicações na Smar Equipamentos Industriais (1999 2005). Trabalhou como engenheiro de Aplicações na Emerson Process Management (2005 2007). Dirigiu a empresa Engeserve de Prestação de Serviços e Consultoria na área de configuração de PLCs, sistemas Fieldbus, Sistemas Supervisórios e de gerenciamento de Ativos (2007-2008). Atualmente é Coordenador de Engenharia de Aplicações na Emerson Process Management. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, Automação, Controle e Instrumentação de Processos Industriais e Treinamentos. Suas principais áreas de atuação consistem em: Sistemas Inteligentes, Instrumentação Industrial e Controle, Treinamentos sobre protocolos de comunicação industrial e medições nas áreas de pressão, temperatura, nível e vazão. (Texto informado pelo autor)