Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2005), mestrado em Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2007) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2012). Atualmente é Professor Regente Assistente da Faculdade Dinâmica das Cataratas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:fauna do solo, Enzimas, Carbono da biomassa microbiana, Nitrogênio da biomassa microbiana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)