Doutora em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2011), mestre e graduada pela mesma instituição (Departamento de Ciência da Computação Instituto de Matemática e Estatística da USP). Tem pesquisado modelos alternativos de criptografia de chave pública, em especial os modelos sem certificado e baseado em identidade. Tópicos de interesse: segurança demonstrável, criptografia baseada em curvas elípticas/hiperelípticas, emparelhamentos bilineares, criptografia pós-quântica, infraestrutura de chaves públicas. (Texto informado pelo autor)