Possui Licenciatura e Bacharelado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2010 2011). Foi bolsista do Programa de Iniciação Científica (PIC-UCB). Mestre em educação física pelo Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu de Educação Física e Saúde da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em educação física escolar e treinamento de força. Atualmente atuando nos seguintes temas: Fisiologia do exercício, treinamento de força e avaliação funcional. (Texto informado pelo autor)