Enfermeiro, Professor das disciplinas de Enfermagem Neonatal e Pediátrica da Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Alfenas UNIFAL-MG. Coordenador do Centro Regional de Referência para Formação Permanente dos Profissionais que atuam nas Redes de Atenção Integral à Saúde e de Assistência Social com Usuários de Crack e outras Drogas. Tutor do Programa de Educação Tutorial PET-Enfermagem. Possui doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto (2007), mestrado em Ciências Biológicas Farmacologia pela Universidade Federal de Alfenas (2000), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alfenas (1993). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Neonatal e Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: drogas, medicamentos, saúde da criança e adolescente,hospitalização e doença crônica. (Texto informado pelo autor)