Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984), Dea (Diplome d'Etudes Approfondies) da Ecole Nationale Des Ponts Chaussées (1987), doutorado em Mécanique des Solides et Structures Ecole Nationale Des Ponts Chaussées (1991) e pós-doutorado na ENPC (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Estruturas e Geotecnia, com ênfase na modelagem de estruturas subterrâneas em elementos finitos. Atua nos seguintes temas: modelagem numérica de túneis incluindo leis de comportamento deduzidas da teoria de homogeneisação dos meios periódicos, modelagem numérica de bacias sedimentares em poroplasticidade com grandes deformações. (Texto informado pelo autor)