Mestre em Política Social pela Universidade Católica de Pelotas UCPel; Especialista em Controle de Qualidade em Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas UFPel. Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas. Exerce Atividade de nutricionista no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sul-Rio-Grandense IFSul. Desde 2010 atua como Coordenadora da Coordenadoria de Acompanhamento aos Programas de Assistência Estudantil, ligada ao Departamento de Gestão de Assistência Estudantil da Pró- Reitoria de Ensino. (Texto informado pelo autor)