Possui graduação em Química, (bacharelado), pela Universidade de Brasília (1980), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de Brasília (1984) e Ph. D. em Química Orgânica University of Nottingham (1990) . Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: sínteses de antioxidantes, inibidores da acetilcolinesterase, éteres e tioéteres vinílicos e d-lactona. (Texto informado pelo autor)