Possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Muzambinho (1997) e mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005). Professor assistente nível II da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Professor da Pós-Graduação do ENAF. Professor dos Cursos do ENAF Poços de Caldas. Coordenador do Congresso Científico do ENAF. Tem experiência na área de Educação Física, Fisioterapia e Terapia Ocupacional, Pedagogia com ênfase nas disciplinas: Conteúdo e Métodos do Ensino da Educação Física para Pedagogos, Cinesiologia, História da Educação Física, Ética Profissional, Natação I (iniciação), Anatomia Músculo-esquelético, Seminário de Monografia, TCC, Metodologia da Pesquisa, Jogos Cooperativos, Atividades Rítmicas e Expressão, Ginástica Laboral, Ginástica de Academia (Step, Flexibilidades, Jump, Ginástica Localizada, Organização e Estruturação de Academias, Hidroginástica, Spinning). (Texto informado pelo autor)