Bacharel em Turismo pelo Centro Universitário Ibero Americano (2001) e mestre em Hospitalidade pela Universidade Anhembi Morumbi (2005). Atualmente é professor do curso de Turismo da Universidade Braz Cubas e da Universidade de Guarulhos no curso de gastronomia. Atuou como professor titular e coordenador de cursos do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas, coordenador do curso superior de tecnologia em gastronomia do Centro Universitário São Camilo, professor titular do Centro Universitário das Faculdades Integradas Alcântara Machado, do Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas Sócio Econômicos. No mercado atua como diretor da Fujita Representações Viagens Turismo e Operadora Ltda, e é sócio da THG Consultoria em Serviços de Hospitalidade. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Lazer e Recreação (Monitoria e Guiamento), agenciamento turístico, gastronomia, hotelaria e eventos, atuando principalmente nos seguintes temas: gastronomia, lazer, responsabilidade social, cidadania, turismo receptivo, negócios, transportes, entre outros. (Texto informado pelo autor)