Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo(2005), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2004), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(2008), doutorado em Ciências Área Física pela Universidade de São Paulo(2012), curso-tecnico-profissionalizantepela E T E Getulio Vargas(1999), aperfeicoamento em Iniciação Cientifíca pela Universidade de São Paulo(2004) e aperfeicoamento em Iniciação Científica pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Professor de Ens. Básico, Téc. e Tecnológico do Instituto Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física dos Fluídos, Física de Plasmas e Descargas Elétricas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Plasma Physics, Particle Transport. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)