Estudante do curso de Ciências Biológicas pela Universidade Nove de Julho, 8 Semestre. Principais projetos focados em Ecologia de Ecossistemas (Restinga e Manguezal) voltados à entomologia, botânica, museologia e didática. Estagiando no Museu do Instituto Biológico em parceria com Catavento Cultural e educacional, na mostra permanente Planeta Inseto, como monitor e no manejo dos insetos desde seu início em dezembro de 2010 com bolsa pelo Centro de Integração Empresa-Escola (CIEE). (Texto informado pelo autor)