Doutorando em Direito das Relações Sociais pela Universidade Federal de Paraná (UFPR). Pesquisador visitante na Universidad de Zaragoza (UNIZAR) Espanha. Mestre em Direito das Relações Sociais pela Universidade Federal de Paraná (UFPR). Pós-graduação em Prácticas Aduaneras Internacionales (Instituto de Estudios Fiscales e Fundación CEDDET Espanha.) Especialização em Direito Empresarial e do Comercio Internacional (Universidad Católica San Pablo Peru). Bacharel em Direito pela Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa Perú. Professor de Direito Empresarial, Direito do Comercio Internacional e Contratos Internacionais de cursos de graduação e pós-graduação. Membro do Núcleo de Pesquisa em Direito Público do Mercosul NUPESUL UFPR, e do Grupo de Pesquisa Interdisciplinar em Justiça Eletrônica e-justiça UFPR. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Econômico, Direto Internacional e Integração regional, Direito Comercial e Direito eletrônico, atuando principalmente nos seguintes temas: comercio internacional, direito empresarial, direito econômico internacional, integração regional e justiça eletrônica. (Texto informado pelo autor)