Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA), especialização em Patologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e doutorado em Medicina (Ciências Pneumológicas) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Biologia e Farmácia da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), subcoordenador do Curso e Medicina, onde também é responsável pelas disciplinas de Patologia, Medicina Legal e de Tutoria II. Atua também como médico concursado na Prefeitura Municipal de Venâncio Aires e como médico colaborador no Laboratório de Patologia Rocha e Gonzatti. Tem especial interesse pelas áreas de Patologia, Oncologia, Genética, Doenças Infecciosas e Parasitárias, Patologia Pediátrica e Fisiologia Pulmonar. (Texto informado pelo autor)