Atualmente é Professor efetivo (Adjunto 3) de Filosofia Antiga da Universidade Federal de Uberlândia, no Curso de Graduação (DEFIL-UFU), no Programa de Pós-graduação em Filosofia (POSFIL-UFU) e no Programa de Pós-graduação em Filosofia da Universidade de Brasília (UNB). É ainda Professor Visitante na Faculdade de Letras (Doutorado em Estudos Clássicos) da Universidade de Coimbra (Portugal). Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) e mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP Bolsista FAPESP), sob orientação do prof. Lucas Angioni. Doutor em "Storia della Filosofia" pela "Università degli Studi di Macerata" (Bolsista de Doutorado Pleno no Exterior, CAPES, Italia), sob orientaçao do prof. Maurizio Migliori. É pós-doutorando em História da Filosofia Antiga pela Universidade de Brasília (UnB), sob supervisão do prof. Gabriele Cornelli, e pós-doutorando em História da Filosofia Antiga pela Universidade de Coimbra (Bolsista CAPES, Portugal), sob supervisão da profa. Maria do Céu Fialho. É graduando em Direito, pelo Centro Universitário do Triângulo (UNITRI-Uberlândia).Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Grega Classica, atuando principalmente nos seguintes temas: Platonismo, Platonismo tardio (tradição tardia da "Academia"), Filosofia do Direito, Hermenêutica, Filosofia da Ciência, Ética e Astronomia na Antiguidade. Membro da "International Plato Society" e da Comissão que administra o site da IPS (2007-2010). Membro da Sociedade Brasileira de Estudos Clássicos (SBEC). Membro do GT Platão e Platonismo da ANPOF. Membro do Centro do Pensamento Antigo (CPA-UNICAMP). Ex-Secretário Executivo (2009-2010) e atual Vice-presidente da Sociedade Brasileira de Platonistas (SBP). Membro fundador e atual Diretor-Acadêmico do "Núcleo de Estudos em Filosofia Antiga e Humanidades" (NEFAH) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Co-Editor Principal da Revista Interações (Cultura e Comunidade). Editor-executivo da Revista de Estudos Filosóficos e Históricos da Antiguidade (Ex-Boletim do CPA/UNICAMP) e membro do corpo editorial da Revista Archai (UnB). Membro da Academia de Letras e Artes de Araguari (ALAAR). (Texto informado pelo autor)