Graduado em Quimica Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1982); Especialização em Química pela Universidade de Sâo Paulo (1983); Experiência de 1 ano em Industria de Alimentos (1984); Mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1989); Doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1995); Bolsista CNPq Recém-Doutor na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e Pos-Doutoramento na Universidade Estadual de Campinas (2005). Bolsista de Produtividade CNPq (2009-2011), Professor Adjunto no Departamento de Química Orgânica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de Compostos Aminocarbonílicos, Compostos Enaminocarbonílicos, Reações de Acoplamento de Eschenmoser, Reações Multicomponente de Biginelli e Hantzsch, Síntese Dihidropirimidinonas e Dihidropirinas biologicamente ativas, Síntese via Processo SOL/GEL e Aplicação de Compositos Metal/Silica como catalisadores em Reações Orgânicas, Uso de Hidrotalcitas como catalisador Solido em Sintese Organica e Sintese de Compostos de Baixo Peso Molecular com atividade Biologica, Iinvestigação de Tiouréias Quirais como organocatalizadores em reações do Tipo Michael na síntese de Small Molecules. (Texto informado pelo autor)