Possui graduação em Licenciatura Plena Em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (1990) e mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Crítica da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: Os Lusíadas, história em quadrinhos, Camões, árvore e prosa poética para crianças/jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)