É graduada em Fonoaudiologia pela Faculdades Integradas Veiga de Almeida (1991) e mestre em Saúde da Criança e da Mulher pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). Atualmente, é analista de gestão em saúde pública e integra a equipe do Ambulatório de Fonoaudiologia Especializado em Linguagem do Instituto Fernandes Figueira Fundação Oswaldo Cruz. Respondeu pela coordenação do Programa de Residência Multiprofissional do IFF/FIOCRUZ de janeiro de 2010 a julho de 2012. Como professora convidada, ministrou a disciplina Psicomotricidade Hospitalar no curso de especialização em Psicomotricidade Clínica do Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação (IBMR). Tem experiência nas áreas de gestão de ensino e de Fonoaudiologia, atuando principalmente com os seguintes temas:desenvolvimento da linguagem, psicomotricidade, brincar, interdisciplinaridade e bebês hospitalizados. (Texto informado pelo autor)