Especialista em Tecnologias aplicadas ao tratamento, recuperação e gestão da Informação e Graduada em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Ceará. Em 2010/2009 atuou como Bolsista de Iniciação à Docência da Unidade Curricular de Processamento da Informação, desenvolvendo atividades nas disciplinas de Representação Temática da Informação e Representação Descritiva da Informação I e II, do Departamento de Ciências da Informação da Universidade Federal do Ceará. Em 2007 foi voluntária da Bolsa de Extensão do PROLER, no mesmo departamento. Atua principalmente nos seguintes temas: Processamento da Informação, Indexação de Imagens, Representação informacional, Arquitetura da Informação, Registros do Conhecimento, memória e biblioteconomia. (Texto informado pelo autor)