Possui graduação em Odontologia pela Fundação Educacional de Barretos (1996), Mestrado em Microbiologia Área de Concentração em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista UNESP FCAV (2000) e Doutorado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista UNESP FCAV / University of California at Davis School of Medicine, Department of Medical Microbiology and Imunnology (2003). Atualmente é professor doutor da Fundação Educacional de Barretos FEB e Cirurgião Dentista do Departamento de Odontologia do Hospital do Cancer de Barretos. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em resistência bacteriana a antibióticos, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, odontologia, antibióticos, meticilina, microrganismos. (Texto informado pelo autor)