Possui graduação em engenharia eletrica pelo Centro Universitário da FEI (1976), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (Computador para Hemodinâmica-1981), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (Compressão de eletrocardiograma ECG-1999) e pós-doutorado na UFMG (Coração Artificial -2000/01). Atualmente é engenheiro nivel VI do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. È professor e orientador do curso de doutorado em Medicina e Tecnologia e Intervenção em Cardiologia 98131- USP. Tem experiência na área da Engenharia Elétrica, da Computação, com ênfase em Bioengenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: coração artificial, tele-eletrocardiologia, processamento digital de sinais biológicos e imagens, bomba de sangue, biotecnologia e cirurgia experimental. (Texto informado pelo autor)