É Farmacêutico/Bioquímico pela Universidade Federal da Paraíba (1980). Em 1983 concluiu o Mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Desde 1986 é professor efetivo da Universidade Federal de Ouro Preto. Obteve seu doutoramento em 1994 pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-Departamento de Fisiologia (USP-Ribeirão Preto/SP). Na University of Iowa (2002) concluiu seu segundo estágio de Pós-Doutoramendo no Departamento de Neurologia. Atualmente é Professor Associado IV. Sua área de atuação científica é a Fisiologia Cardiovascular com ênfase na regulação central e periférica da pressão arterial e frequência cardíaca. No Laboratório de Fisiologia Cardiovascular onde exerce suas funções de professor/pesquisador estuda-se principalmente a regulação cardiovascular em diferentes modelos nutricionais. (Texto informado pelo autor)