Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2005), Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela ESALQ/USP (2007) e Doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela UFLA (2010). Pesquisador do Programa Cereais de Inverno do Instituto Agronômico do Paraná-IAPAR. Tem experiência na área de Melhoramento vegetal, com ênfase em Genética Quantitativa, atuando nos seguintes temas: Melhoramento de trigo, triticale e aveia branca granífera, Registro e Proteção de cultivares, Multiplicação de sementes genéticas de trigo, triticale e aveia branca, Conservação ex-situ de germoplasma, Milho híbrido, Depressão por endogamia, Variabilidade genética, Interação genótipo x ambiente, Estabilidade e Adaptabilidade, Estratificação ambiental, Experimentação agrícola, Tecnologia de Informação Aplicada ao Melhoramento Genético. (Texto informado pelo autor)