Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (1986), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense UFF (2004) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela PUC-Rio (2008). Atualmente é Tecnologista Senior III Pesquisador Doutor do Centro de Análises de Sistemas Navais (CASNAV). Tem experiência na área da Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Paralelo e Distribuído; na área de Engenharia Elétrica Telecomunicações, com ênfase em Sistemas de Comunicações e Transmissão de Sinais e em segurança de sistemas computacionais. (Texto informado pelo autor)