Possui graduação em Física (Bacharelado) pela Universidade Federal do Paraná(1982), mestrado em Astrofísica pelo Instituto Astronômico e Geofísico IAG (USP)(1989), doutorado em Ciencia Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1996) e pós-doutorado pelo Instituto Astronômico e Geofísico IAG (USP)(1997). Atualmente é Pesquisador Associado II do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica estelar (binárias em interação). Atuando principalmente nos seguintes temas:Fotometria, Espectroscopia, Classificação, Variáveis cataclísmicas, Estrelas simbióticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)