Doutor em Administração e Turismo pela UNIVALI/2013 (Capes 5); Mestre em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina ESAG/UDESC/2001 (Capes 3); e Graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC/1996. Atualmente professor associado, Ciências Sociais Aplicadas do Instituto Federal Catarinense IFSC com Dedicação Exclusiva. Professor convidado de Pós-graduação da Sociedade Educacional de Santa Catarina; professor convidado Pós-graduação do Instituto Catarinense de Pós-Graduação; professor convidado Pós-graduação da Faculdade Estácio de Sá de Santa Catarina; Professor convidado de Pós-graduação da Faculdades Ação. Atuando principalmente nos seguintes temas: Marketing, Estratégias de serviços, Planejamento estratégico; Negociação e Vendas, o administrador nas relações de trabalho, Gestão dos cursos de administração, Negócios e Administração. Experiência em gestão de empresas privadas: Faculdade Estácio de Sá de Santa Catarina, Ambev (Cia. Cervejaria Brahma) e Banco Santander (Banco Real). (Texto informado pelo autor)