Graduado em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Petrolina (PE) FACAPE, licenciado em Matemática pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, especialista em Administração rural pela Universidade Federal de Lavras (MG) UFLA, mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Espiríto Santo UFES e doutorando em Gestão pela Universidade de Évora UEvora (Portugal). Atualmente atua nas seguintes áreas do conhecimento: Empreendedorismo, Inovação, Educação Empreendedora, Gestão Social, Processo Decisório e Sistemas Organizacionais. Sócio fundador da Associação Nacional de Estudos em Empreendedorismo e Pequenas Empresas (Anegepe). (Texto informado pelo autor)