Graduada em enfermagem pela Universidade Católica de Salvador em 2000, mestre em Enfermagem pela UFBA, título obtido em 2008. Atualmente é enfermeira do ambulatório de Infectologia do CEDAP (Centro Especialiado em Diagnóstico, Assistência e Pesquisa) do Estado da Bahia e docente da Faculdade Dom Pedro II no curso de Enfermagem. Membro do GT de Enfrentamento da feminização da epidemia da AIDS do Estado da Bahia e do grupo de pesquisa em Sexualidade, vulnerabilidades e gênero da UFBA . (Texto informado pelo autor)