Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal do Paraná (2013 2017). Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (2010-2011). Especialização em Gestão Pública pela Faculdade de Tecnologia CETEP (2009). Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (2008). Coordenadora do Núcleo de Atendimento às Pessoas com Necessidades Educacionais Específicas (NAPNE) do Instituto Federal do Paraná. Membro efetivo do grupo de pesquisa Tecnologia e Inovação em Saúde: fundamentos para a prática profissional TIS. Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Neonatologia, Pediatria, Materno-infantil, Fundamentos de Tecnologias na Enfermagem, Cuidado de Enfermagem, Cateteres, PICC e Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)