Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Bahia (1972) e mestrado em Política e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal da Bahia (1995). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana, pesquisador do Núcleo Interdisciplinar de Economia e Administração Pública -NIEAP/UEFS. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional, Desenvolvimento Territorial e Planejamento Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: organização do espaço agrícola, desenvolvimento regional e territorial, pesquisa em agricultura e economia política. (Texto informado pelo autor)