Possui graduação em Física Licenciatura (2000) e Bacharelado (2001), especialização (2004), mestrado (2006) pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). É professor do Instituto Federal da Bahia (IFBA), atualmente é do grupo de pesquisa Biofísica da Universidade Federal da Bahia. Atua em modelagem computacional e dinâmica molecular, tem experiência em Modelagem Computacional de Sistemas Biológicos e em Biofísica Molecular.nos seguintes temas: enovelamento de proteínas, modelagem por homologia e interações proteína-proteína. (Texto informado pelo autor)