Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade e está concluindo o mestrado em Ciências Florestais, linha de pesquisa: Conservação da Vida e Ambiente Silvestres, Departamento de Engenharia Florestal na Universidade de Brasília (UNB). Tem experiência na área de Recursos Florestais, Manejo e Administração de Áreas Silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e manejo de Unidades de Conservação. (Texto informado pelo autor)