Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul Campus de Três Lagoas (2005). Mestre em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Doutora em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2014). Tem experiência na área de Bioquímica e Proteômica, com ênfase em Bioquímica de Proteínas. Atuando principalmente nos seguintes temas: Isolamento e purificação de proteínas e peptídeos vegetais através de técnicas de cromatografias convencionais e alta eficiência (CLAE). Estudo com proteínas vegetais associadas aos mecanismos de defesa vegetal contra insetos-praga, através da caracterização físico-química e avaliação da atividade inseticida de inibidores enzimáticos. (Texto informado pelo autor)