Possui graduação em engenharia civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1987), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense (1991) e doutorado em engenharia civil Universidad Politecnica de Cataluna (2009). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: residuos industrais, lã cerâmica, argamassas, bloco cerâmico e placas cimenticias. (Texto informado pelo autor)