É mestranda em História pelo Programa de Pós-graduação em História Social da Cultura da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RIO). Possui pós-graduação (Lato Sensu) em Gestão Governamental e Avaliação de Políticas Sociais também pela PUC-Rio e graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Historiadora vinculada ao Laboratório de Estudos do Tempo Presente (UFRJ/IH).Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Contemporâneo e seus principais temas de interesse são: cultura, política, memória, exílio, ditadura militar e anistia. Atuou como pesquisadora de projetos de pesquisa da Comissão de Anistia do Ministério da Justiça em parceria com a Universidade Federal do Rio de Janeiro. É pesquisadora de História do Centro Cultural Cartola/Museu do Samba Carioca atualmente. (Texto informado pelo autor)