Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1999), mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal Fluminense. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica e Biologia Molecular de Insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: aedes aegypti, digestão de mosquitos, microbiota intestinal, defesas antioxidantes, matriz peritrófica, heme. (Texto informado pelo autor)