possui graduação em Geologia e Paleontologia Albert-Ludwigs-Universität Freiburg (1972), mestrado em Geologia e Paleontologia Albert-Ludwigs-Universität Freiburg (1973) e doutorado em Geologia (Dr.rer.nat.) Albert-Ludwigs-Universität Freiburg (1976), Habilitação/Livre-docencia (Dr. rer.nat. habil.) em Geologia pela Albert- Ludwigs-Universität Freiburg (1988) e a "venia legendi" na Universidade Técnica de Berlim desde 1998. Atualmente é Professor Associado III da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase no Proterozóico, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento do Neoproterozóico, estratigrafia, glaciações do Neoproterozóico, geologia regional da America do Sul, jazidas minerais do Proterozóico (p.ex. Fe e Mn de Corumbá-MS). Além disso atua na área de impactos ambientais (riscos geológicos e geologia ambiental) (Texto informado pelo autor)