Possui graduação em Arqueologia pela Universidade Estácio de Sá (1987) e pós-graduação em Gestão do Patrimônio Cultural. Atualmente é diretor do Centro de Pesquisa de História Natural e Arqueologia do Maranhão Secretaria de Estado da Cultura Maranhão, Técnico em assuntos culturais de nível superior concursado. Desenvolve trabalhos de pesquisa em parceirias com a Universidade Federal do Maranhão, Museu Paraense Emílio Goeldi e Scientia Consultoria Científica; além de atividades de educação patrimonial voltadas para os estudantes de escolas públicas, o público frequentador do museu e a população em geral. (Texto informado pelo autor)