Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985) e Mestrado em Ciências Florestais pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2005) e Doutorado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2012). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, e Ciências Agrárias atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de crescimento do dendezeiro híbrido BRS Manicoré em função da idade, manejo florestal, avaliação de resíduos de exploração florestal através de amostragem por intersectos,. Presta consultoria florestal e ambiental, pericias e avaliações na área de ciências agrárias e recursos naturais. Atualmente é Engenheiro Florestal da Universidade Federal Rural da Amazônia, Belém Pará, atuando na área de Pesquisa e Extensão. (Texto informado pelo autor)