Possuo graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Fortaleza (1989), graduação em Física Geral e Fundamental pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (1997) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2002). Atualmente sou Professor Adjunto II (de Matemática) na Escola de Ciência e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tenho experiência na área de Física, no ensino das disciplinas do Bacharelado em Física e dos Bacharelados em Engenharia, no ensino das disciplinas de Matemática do Bacharelado em Ciências e Tecnologia, como também em pesquisa, com ênfase em Teoria de Campos e em Ciências Climáticas. No momento, faço um Pós-doutorado em Climatologia na TU-Bergakademie Freiberg, na Alemanha. (Texto informado pelo autor)