Natural de Uruçuí-PI, nascido em 30 de julho de 1972, graduou-se em Fisica. Modalidade: Licenciatura Plena, pela Universidade Federal do Piauí (1999); obteve grau de mestre em Engenharia de Eletricidade Automação e Controle, pela Universidade Federal do Maranhão (2002). Cursou doutorado na Universidade Federal de Campina Grande (UFCG), tendo que interrompê-lo para cumprir estágio probatório no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão IFMA, instituição que ensina e pesquisa desde de dezembro de 2008 aos dias atuais. Atuou como Professor de Ciências efetivo da Secretaria Municipal de Educação de São Luís (SEMED), no período de julho de 2002 a dezembro de 2008, Professor de Física efetivo da Secretaria de Estado da Educação do Maranhão (SEDUC), no período de abril de 2002 e dezembro de 2008 e Professor de Física temporário da Secretaria de Estado da Educação do Piauí (SEDUC-PI) no período de outubro de 1998 a janeiro de 2000 e na SEDUC-MA, no período de abril de 1999 a dezembro de 2001. Tem experiência na área de Física e Engenharia Eletrica com ênfase em Automação e Controle e Processamento de Sinais Biológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento Digital de Sinais Biomédicos utilizando algoritmo LMS no cálculo da Taxa de Variabilidade Cardíaca (HRV) e Freqüência Instantânea Cardíaca (FIC). (Texto informado pelo autor)