Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências com Habilitação em Biologia Faculdades Integradas de Votuporanga Fundação Educacional (1993). Mestre em Ciência Animal pelo Curso de Medicina Veterinária da Universidade Estadual Paulista (UNESP FOA) , campus de Araçatuba (2009), onde desenvolveu experiência na área Medicina Veterinária Preventiva e Produção Animal, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, e atualmente doutora na mesma área pela Faculdade de Medicina Veterinária (UNESP-FMVA). É professora de Educação Básica II no cargo efetivo na disciplina de Biologia -Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e do ensino médio no Colégio Salesiano Dom Lasagna, Araçatuba-SP. (Texto informado pelo autor)