Graduada em Geografia (Lic. Plena e Bacharelado) pela Universidade Federal do Pará. Pertence ao quadro efetivo do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação desde 2002, ocupando o cargo de Analista em CT. Desenvolve atividades de gestão no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Possui experiência na área de elaboração e gerenciamento de projetos (captação de recursos). Atuou no Núcleo de Ciências Humanas e Sociais da Coordenação de Geral de Pesquisas (2002 2005 e 2009 2011), no gabinete da Diretoria (2005 2006) e desde 2011 compõe a equipe da Coordenação de Extensão Tecnológica e Inovação, trabalhando na área de propriedade intelectual e inovação. (Texto informado pelo autor)