Possui graduação em Bacharelado em Geologia pela Universidade de São Paulo (2003) e mestrado em Geociências (Recursos Minerais e Hidrogeologia) pela Universidade de São Paulo (2007). Possui experiência profissional na área de mineração e meio ambiente. Em mineração, possui experiência na fase de pesquisa e prospecção de minério de ferro durante o projeto Caetité-BA (2007). Em meio ambiente, possui experiência na Avaliação preliminar, investigação confirmatória, Investigação detalhada, avaliação de risco e remediação de passivos ambientais e áreas contaminadas por sistemas retalhistas de combustíveis e indústrias, como consultor pela empresa Multigeo (2010). Atualmente, pesquisador em geociências no Serviço Geológico do Brasil-CPRM atuando nas áreas de Geodiversidade e Risco Geológico. Em Geodiversidade, contribuiu para a elaboração do Mapa de Geodiversidade da Folha Curitiba (SG.22) ao milionésimo e do Mapa de Geodiversidade do Estado do Paraná. Em Riscos Geológicos, atuou na setorização emergencial de áreas de alto e muito alto risco a deslizamentos e inundações em diversos municípios nos estados de Santa Catarina, Pernambuco e Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)