Bacharel em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (2001), Especialista em Enfermagem em Terapia Intensiva pela Universidade Estadual do Ceará (2005), Mestra em Cuidados Clínicos em Saúde pela Universidade Estadual do Ceará (2008) e Especialista em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Estadual do Ceará (2011). Atualmente é enfermeira assistencialista da Rede Sarah de Hospitais de Reabilitação. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Reabilitação, atuando principalmente na assistência de enfermagem à reabilitação da pessoa com lesão medular e na prevenção de suas comorbidades. (Texto informado pelo autor)