Possui Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN (2001), Habilitação em Análises Clínicas UFRN (2003), Especialização em Citologia Clínica (2003) UFRN, Mestrado em Genética e Biologia Molecular (2004) UFRN e Doutorado em Biologia Funcional e Molecular na área de Bioquímica pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2008). Atualmente é Professora Magistério Superior da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Farmácia, principalmente nos seguintes temas: citologia, citologia clínica, patologia, bioquímica clínica e genética molecular, como também estudo e desenvolvimento de proteínas recombinantes para fins biotecnológicos. (Texto informado pelo autor)