Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006), mestrado em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Atualmente é professor fisica experimental ii da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: ab initio calculation, hydrotalcite-like compounds, thermal decomposition, layered double hydroxides e anion exchange. (Texto informado pelo autor)