Possui graduação em Pedagogia Supervisão Escolar pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1995), especialização em Alfabetização pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1999), especialização em Inormática na Educação Uma Discussão Pedagógica pelo Fundação Educacional Regional Jaraguaense(1999) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Pedagoga Supervisora Escolar da Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação E Comunicação. Atuando principalmente nos seguintes temas:ProInfo, Mídia e Educação, Informática na educação, Formação continuada de professores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)