Engenheiro agrônomo pela Universidade Federal do Ceará (2004). Mestre em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2007). Doutor em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2010). Foi pesquisador do Centro de Tecnologia Canavieira (CTC) de 2008 à 2010, conduzindo o programa de melhoramento de cana-de-açúcar na Região Nordeste. Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Agroindústria Tropical (Fortaleza-CE), trabalhando com melhoramento genético do cajueiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Melhoramento genético de espécies de propagação vegetativa, Genética quantitativa, Experimentação e Análises estatísticas. (Texto informado pelo autor)