Advogada pela Universidad del Rosario, Bogotá Colombia. Especialista em Direito Administrativo (2004) e Ambiental (2006) pela Universidad del Rosario. Advogada do Departamento Administrativo de la Función Pública de Colombia (2004-2005). Chefe Jurídica do Fondo Paz Presidencia de la República de Colombia (2006). Subdirectora Administrativa Ministerio de Agricultura y Desarrollo Rural de Colombia (2007-2009). Mestre em Direito do Estado (2011) pela Universidade Federal do Paraná. Doutoranda pela Universidade Federal do Paraná. Pesquisadora e professora na Universidad del Rosario e Universidad de la Sabana em Bogotá Colombia. Trabalha temas de gestão pública, reforma ao Estado, teoria do Estado, governo eletrônico e governança. (Texto informado pelo autor)