Graduada em Ciências Biológicas (Universidade Estadual de Goiás) e em Letras (Universidade Federal de Goiás). Especialista em Planejamento Educacional (Universidade Salgado de Oliveira) e em Letras: Leitura e Ensino (Universidade Federal de Goiás). Mestre em Linguística (Universidade Federal de Uberlândia). Doutora em Estudos Linguísticos (Universidade Federal de Uberlândia). Técnica em Assuntos Educacionais na Universidade Federal de Goiás/Campus de Catalão. Experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, Literatura e Produção Textual. (Texto informado pelo autor)