Doutoranda em Psicologia Experimental da National University of Ireland Maynooth, sendo orientada atualmente pelo Prof. Barnes-Holmes, professor premiado em 2012 pela Division 25 (behavior analysis) of American Psychological Association (APA), International Don Hake Translational Research Award, criador do Implicit Relational Assessment Procedure (IRAP) e um dos criadores da Relational Frame Theory (RFT). Mestre em Psicologia Experimental pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e especializanda em Clínica Analítico Comportamental no Núcleo Paradigma.Bolsista de iniciacao cientifica pela FAPESP em 2005 e CEPE em 2002. Possui experiência em pesquisa em instituicoes renomadas como Ambulatororio de Ansiedade do Hospital das Clinicas e PUCSP. Tem artigos cientficos publicados em periodico internacional. Tem interesse em pesquisas na área de Psicologia, com ênfase em Ciências, Psicologia Clínica, Processos de Aprendizagem, Memória e Motivação, Relational Frame Theory and IRAP. (Texto informado pelo autor)