Possui graduação em Ciências Biológicas (bacharel em genética e microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais, mestrado em ciências biológicas (microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Bioquímica y Biología Molecular Universidad de Barcelona e Centro Superior de Investigaciones Científicas (2000), com período "sandwiche" no EMBL- European Molecular Biology Laboratory (Heidelberg). Realizou estágio de pós-doutorado no Centro de Pesquisas René Rachou (FIOCRUZ) e no Instituto Pasteur de Lille (França). Foi Jovem Pesquisador da FAPESP, lotada na Disciplina de Parasitologia do Departamento de Micro-Imuno-Parasito, Escola Paulista de Medicina (UNIFESP), no período 2007-2012. É orientadora credenciada em nivel de posgraduação (CAPES 7- Departamento de Micro, Imuno, Parasito, UNIFESP e CAPES 6- Departamento de Biologia Geral, UFMG). Sua linha de pesquisa principal é o estudo da sinalização em nivel molecular e celular na relação patógeno-hospedeiro. Patógenos de interesse atual: Trypanosoma cruzi, Leishmania amazonensis, Candida albicans e não-albicans. Atua também nas areas de biologia molecular, biologia celular, interação proteína-proteína, modelagem molecular por homologia e bioinformática. (Texto informado pelo autor)