Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Campina Grande UCFG. É mestre em Letras Área de concentração: estudos do discurso e do texto (pesquisa voltada para os estudos da argumentação no discurso jurídico, que tem como título: A argumentação e os efeitos de sentido nos discursos jurídicos: os diálogos do direito nos caminhos do cangaço). É professora atuante desde 2009. Exerceu a função de professora substituta da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN e atualmente é professora e coordenadora adjunta do Curso de Direito da Faculdade evolução do Alto Oeste Potiguar FACEP. (Texto informado pelo autor)