Advogada do Escritório Flávio Salles Advogados Associados. Especialista em Direito Público pela Universidade Gama Filho e em Gestão Fiscal pelo Centro Universitário Newton Paiva. Advogada graduada pela Faculdade Pitágoras de Administração Superior e Economista graduada pela Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atua na área pública desde 1993, com experiência na área de Direito Administrativo, especialmente nos temas de gestão de pessoal, aposentadorias, licitações e contratos, Direito Trabalhista e Previdenciário. Professora de cursos de capacitação de administração de pessoal. Tutora e orientadora de curso de pós-graduação de Controladoria Pública Municipal e monitora da disciplina direito administrativo. (Texto informado pelo autor)