Doutora em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo (IP-USP). Atualmente é pós-doutoranda no Laboratório de Engenharia Biomédica da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (LEB-EPUSP). Possui graduação em Fisioterapia pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Ciências da Motricidade, área de Biodinâmica do Movimento Humano pela UNESP Campus de Rio Claro (2008). Atua principalmente nos seguintes temas: controle postural, comportamento motor, envelhecimento, desempenho sensório-motor, neurofisiologia, EEG, propriocepção, potencial relacionado a evento, ERD/ERS, coerência córtico-muscular. (Texto informado pelo autor)