Possui graduação em Enfermagem bacharelado pela Universidade Federal de Sergipe (1991). Especialização em Sáude Pública. Atualmente é Enfermeiro do Serviço de Controle de Infecção da Universidade Federal de Sergipe e Enfermeiro do Serviço de Controle de Infecção do Hospital de Urgência de Sergipe Governador João Alves Filho. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Controle de Infecção Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação continuada, epidemiologia e controle da infecções hospitlares, educação em enfermagem; e apoio ao desenvolvimento de recursos humanos. Experiência em Centro Cirúrgico e Central de Material Esterilizado. (Texto informado pelo autor)