Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande (2007) e mestrado em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande (2010). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Pampa e doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação em Ciências: química da vida e saúde da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação inicial e continuada de professores. educação estética. pesquisa como princípio educativo. gestão educacional (Texto informado pelo autor)