Professora com graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Ruy Barbosa (1997), Pós-graduada em Comunicação Social pela Universidade do Estado da Bahia (2002) e Mestra em Análise Regional pela Universidade Salvador (2007). Possui quinze anos de experiência prática na administração e já lecionou as disciplinas como: Gestão Organizacional, Gestão de Pessoas, Gestão de Marketing, Estágio Supervisionado, Introdução ao Conhecimento Científico e/ou Metodologia da Pesquisa. No Estado da Bahia, foi pesquisadora da FAPESB, lecionou em cinco Instituições de Ensino Superior (dentre elas, a Universidade Salvador) e foi coordenadora no curso de Administração de Empresas. No Estado do Rio de Janeiro, atuou no Instituto Federal Fluminense campus Cabo Frio e Macaé (como Administradora nível superior e Professora Substituta). Atualmente, é concursada no Instituto Federal Fluminense campus Quissamã como docente, onde já foi coordenadora do projeto para inclusão social de jovens (Qualificar, Trabalhar Vencer), financiado pela CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal do Nível Superior) nos anos de 2010-2012. Atua como Conselheira do Campus Quissamã (desde 2012), como Coordenadora de Comunicação, como Coordenadora do projeto de extensão (PEEAd), como professora na Educação a Distância (EaD) e no PRONATEC. Possui a obra publicada "Administrar para Desenvolver (ADes) Experiência de Gestão Sistêmica e Comunitária", em que permeia as áreas da Administração, Desenvolvimento Local Sustentável e Tecnologias Sociais. (Texto informado pelo autor)