Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB (2003), mestrado (2007) em Psicologia (Psicologia Social) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social em andamento) pela Universidade Federal da Paraíba UFPB. Trabalhou como Professora de Psicologia Social , Psicologia aplicada a pessoas com necessidades especias, Psicologia jurídicano Curso de Psicologia na Faculdade de Ciências Aplicadas Dr. Leão Sampaio. Atualmente é professora efetiva da UEPB e ministra as disciplinas Psicologia do desenvolvimento e aprendizagem, Educação especial I e II no curso de Pedagogia. (Texto informado pelo autor)