Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Paraná (2003). Possui mestrado (2006) e doutorado (2013) no Programa de Pós-Graduação em Métodos Numéricos em Engenharia da Universidade Federal do Paraná. Foi professora (2007-2009) e coordenadora (2008-2009) do curso de Engenharia Ambiental da Universidade de Passo Fundo. Foi bolsista de doutorado-sanduíche (através do programa Ciência Sem Fronteiras) na Pennsylvania State University entre maio/2012 e abril/2013. Atualmente é bolsista de pós-doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da UFPR. Tem conhecimento na área de Micrometeorologia, Simulações de grandes vórtices (large-eddy simulation) e Engenharia Ambiental, e entre as publicações mais relevantes estão dois artigos interacionais Qualis A1. (Texto informado pelo autor)