Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (1995). Mestre em medicina Interna pela UFPR, fez estágio de aprimoramento na área clínica na Universidade de Yale USA. Atualmente é professora de Nutrição Materno Infantil da Faculdade Espírita e atua na área de consultório. Tem experiência na área hospitalar, ambulatorial e consultório, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestante, lactante, pediatria,obesidade e cirurgia bariátrica. (Texto informado pelo autor)