Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Brasília (2006) e especialização em Arquitetura Digital pela Universidade Católica do Chile (2007). Iniciou suas atividades em projetos de reformas e interiores em espaços residenciais e comerciais. Atualmente é arquiteta do Instituto Brasileiro de Museus. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em arquitetura de museus, design de interiores e teoria história e crítica da arquitetura. (Texto informado pelo autor)