Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1982), mestrado em Saúde Pública pela Columbia University(1992) e doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(2004). Atualmente é MEDICA da Universidade Federal da Bahia e Bolsista do Fundação Bahiana de Infectologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:tuberculose, tratamento, HIV/Aids, efeitos colaterais, toxicidade e terapia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)