Graduada em Odontologia pela UFRN-RN (2003), mestre em Ciências da Saúde pela USP-SP (2009) e especialista em Periodontia pela ABO-RN (2011). Possui também aperfeiçoamento em Cirurgia Oral Menor pela ABO-RN (2004) e aprimoramento em Odontologia Hospitalar em regime de residência (especialmente na área de Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais) pela USP-SP (2006). Os temas de suas pesquisas estão normalmente vinculados aos cuidados com pacientes com necessidades especiais como o uso de antibióticos de forma profilática em pacientes em quimioterapia ou transplantados e relação entra doença periodontal e patologias como diabetes e aterosclerose, por exemplo. É professora da disciplina de Pré-Clínica, Clínica Integrada e de Pacientes com Necessidades Especiais da Universidade Potiguar (UnP), ministra cursos, aulas e palestras a convite de faculdades e associações (cursos de graduação e especialização) e em cursos isolados. Atende em clínica privada e em serviço de Homecare (www.h3odonto.com.br). Atualmente é a presidente da Comissão de Odontologia Hospitalar do CRO-RN e coordena o Grupo de estudo em Medicina Oral e Odontologia Hospitalar do CRO-RN. (Texto informado pelo autor)