Possui graduação em direito pela Universidade Federal do Maranhão (2006). Atualmente é mestranda, estudante bolsista do Programa de Pós Graduação de Direito da Universidade de Brasília em fase de conclusão de dissertação. Integrante da Secretaria Executiva do Instituto de Pesquisa Direitos e Movimentos Sociais IPDMS. Pesquisadora do Centro de Estudos em Direito e Desigualdades CEDD (NAP-USP). Colunista do blog Assessoria Jurídica Popular e Direito Achado na Rua. Realiza atividades de pesquisa e extensão ligadas aos temas: Direitos Humanos (com ênfase em direitos das mulheres e combate a tortura), Movimentos Sociais, Educação Popular, Asssentamentos Rurais, Relações de Gênero e Assessoria Jurídica Popular. (Texto informado pelo autor)