Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Fortaleza (1985), especialização em Educação Física Infantil pela Universidade de Fortaleza (1988) e mestrado em Educação em Saúde pela Universidade de Fortaleza (2002). Doutoranda em Ciências do Desporto na Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro (Vila Real Portugal). É professora da Prefeitura Municipal de Fortaleza, desde 1984, exercendo a função de técnica em Educação por 19 anos. Atua como professora assistente desde 2001 e desde janeiro de 2012 como assessora pedagógica do Curso de Educação Física da Universidade de Fortaleza . Tem experiência nas áreas de Educação Física Escolar, Didática e Métodos e Técnicas de Pesquisa. É pesquisadora das seguintes áreas: Educação Física Infantil, Educação Física Escolar, Psicomotricidade, Formação Docente, Yoga, Masculinidade, Promoção de saúde e Cultura de paz. (Texto informado pelo autor)