Doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas Institut National Agronomique Paris Grignon (2001). Pesquisador do CIRAD (Centre International de Recherche Agronomique pour le Développement) / departamento Bios(Système Biologique) / unidade de pesquisa AGAP (Amélioration Génétique et Adaptation des plantes méditéranéenes et tropicales). Tenho experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Quantitativa e Genética Molecular, atuando no seguinte projeto : Estudos das bases genéticas para, uma resistência duradoura às principais doenças e caracteres de interesse, do cacaueiro . Projeto realizado desde 2005 em parceria com a CEPLAC (Comissão Executiva do Plano da Lavoura Cacaueira) CEPEC/SEGEN, projeto incluido também no dispositivo em parceiria do CIRAD no Brasil: o CIBA (Consorcio International em Biologia Avançada) (Texto informado pelo autor)