possui graduação em Matemática Universite D'Orsay (1998), mestrado em Matemática Universite D'Orsay (1999), doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2006) e pós-doutorado pela University of Chicago (2011-2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: equações de evolução não-lineares, equações dispersivas não-lineares, existência de soluções, boa colocação e estabilidade. (Texto informado pelo autor)