Graduado em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atuou na área de perfuração de poços e gerência de contratos de BOT. Atualmente é Pesquisador IV do Centro de Estudos Ambientais da UNESP Campus de Rio Claro. Especialista em hidrogeologia, hidrologia isotópica, hidroquímica, áreas impactadas e gestão de recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)