Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biologicas (2007) e Licenciatura em Ciências Biológicas (2008), pela Universidade de São Paulo. Mestre em Ciências (área de concentração: Biologia na Agricultura e no Ambiente), pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA/USP. Atualmente é doutorando pelo mesmo programa. Tem experiência na área de Microbiologia e Biologia Molecular de Cianobactérias, atuando principalmente nos seguintes temas: cianobactérias, diversidade dependente e independente de cultivo, fixação biológica de nitrogênio e cianotoxinas. (Texto informado pelo autor)