Possui graduação em Ingeniería En Electrónica pela Universidad Católica Del Norte de Chile(1979), graduação em Técnico Universitario En Electrónica pela Universidad de Chile(1974) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1990). Atualmente é Outro (especifique) Professor Asistente da Universidad de Tarapaca. Atuando principalmente nos seguintes temas:Algoritmos paralelos, Occam2, Simulação de eventos discretos, Petri net. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)