É Doutorando em Sistemas e Computação, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Possui os títulos de Mestre em Informática Aplicada, pela Universidade de Fortaleza (UNIFOR), de Especialista em Tecnologia da Informação, pela Universidade Federal do Ceará (UFC) e de Bacharel em Informática Análise de Sistemas, pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (CESMAC). Atualmente vem realizando pesquisas nos seguintes temas: Inteligência Artificial, Aprendizado de Máquina, Comitês de Máquinas, Meta-aprendizado, Sistemas Inteligentes Híbridos, Algoritmos Genéticos, Sistemas Multi-agentes e Robótica. Tem atuado em docência de ensino médio, técnico, tecnológico e superior, no qual é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN), afiliado ao curso de Sistemas de Informação . Tem experiência em Engenharia de Software, no qual trabalhou na elaboração, desenvolvimento, teste, manutenção, documentação e migração de diversos sistemas de pequeno, médio e grande porte. (Texto informado pelo autor)