Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Informática da Universidade Federal do Paraná (2013), com pesquisa desenvolvida na área de Computação Gráfica Visão, Robótica e Imagem. Atualmente é professor na UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná Curitiba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Informática, Tecnologia, Computação Gráfica, Criação Visual e desenvolvimento 3D e desenvolvimento de Software com Motores Gráficos. (Texto informado pelo autor)