Mestre em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco UCDB (2013), área de concentração: psicologia da saúde. Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Adventista Paranaense(2009). Atuou como Auditor de Enfermagem (2010), Supervisor de Enfermagem (2011) e Gerente de Enfermagem (2012) no Hospital Adventista do Pênfigo Campo Grande/MS. Atualmente é Professor na Faculdade Adventista Paranaense, para os cursos de graduação em Administração e Enfermagem. É coordenador do grupo de estudos em Psicologia Social na Faculdade Adventista Paranaense, membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE), Coordenador do curso de Enfermagem e membro da Comissão Própria de Avaliação (CPA) do Instituto Adventista Paranaense. Estuda principalmente os seguintes temas: Psicologia Política, Saúde,Psiquiatria, Formas de Subjetivação na Contemporaneidade e Processos Psicossociais. (Texto informado pelo autor)