Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais Direito, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Advogado, atuante nas áreas de advocacia contenciosa e consultiva, do direito civil, comercial e da comunicação, inscrito na OAB/RS sob o nº 75.640. Especialista em Relações Internacionais pela Escola Superior de Propaganda e Marketing. Mestre em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Professor da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM-Sul) nas áreas de Ética, Jornalismo e Publicidade e Propaganda. (Texto informado pelo autor)