Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente, Doutorando em Química (ênfase em Físico-Química) na Universidade Federal de Juiz de Fora, com o projeto "Ajuste de Funções de Atômicas para o Cálculo de Propriedades Moleculares". Possui experiência no ajuste e construção de funções de base atômicas, cálculo de constantes espectroscópicas, (hiper)polarizabilidades, estudos de caminhos de reação com ênfase nas reações de complexos de Pt, Pd e Au com potencial anticâncer, no cálculo de propriedades relacionadas à Ressonância Magnética Nuclear e em cálculos com a inclusão de efeitos relativísticos. Foco maior em moléculas orgânicas conjugadas com grupos push-pull e complexos de paládio, platina e ouro. (Texto informado pelo autor)