Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Goiás (2008-2013). Atualmente é bolsista do CNPq e estudante de mestrado do Programa de Pós Graduação em Medicina Tropical e Saúde Pública Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública (IPTSP) da Universidade Federal de Goiás. Participa de projetos de pesquisa no Laboratório de Modelagem Molecular. Atua na área de Química Farmacêutica Medicinal e Parasitologia com ênfase nos temas: planejamento de fármacos antiparasitários, triagem virtual, docking, quimiogenômica e doenças tropicais negligenciadas. (Texto informado pelo autor)