Bacharel em Sistemas de Informação (2010), Pós Graduado em Engenharia de Software (2012), Mestre em Gestão e Tecnologia Aplicadas à Educação pela UNEB (2013). Atualmente é Sócio-Diretor da empresa de tecnologia Sotero Tech. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Customizados, Internet, Dispositivos Móveis, Jogos Digitais, E-Learning, Acessibilidade Virtual, Redes Sociais e Realidade Aumentada. (Texto informado pelo autor)