Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2003), mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo(2006) e doutorado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:mamografia, espalhamento de raios X, Monte Carlo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)