Possui graduação em Pedagogia BFL pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2007) e doutorado em Programa de Pós-graduação em educação Doutorado pela Universidade Federal Fluminense (2013) e École des Hautes Études en Sciences Sociales Paris. Participa como pesquisador em grupos de pesquisa na Universidade do Estado do Rio de Janeiro e na Universidade Federal Fluminense. Estuda principalmente políticas públicas de Educação, com ênfase em temas relacionados à universidade, formação continuada de professores e desenvolvimento profissional docente. Tem experiência em docência superior na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, tendo lecionado nos cursos de licenciatura de Geografia, Matemática e Pedagogia. além de ter participado como convidado em palestras e aulas em diversas instituições. Orientou diversos trabalhos de conclusão de curso, tendo participado na orientação de projetos e dissertações de mestrado e de projetos de qualificação para doutorado. Também possui experiência no magistério de séries iniciais, orientação educacional, gestão escolar, coordenação e implementação de programas e projetos educacionais, formação de professores e gestores educacionais. (Texto informado pelo autor)