Possui graduação em Tecnologia em Polímeros pela Universidade de Caxias do Sul (2007), mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais (PGMAT) pela Universidade de Caxias do Sul (2011), e é doutorando em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais (PPGEM) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul e Coordenador do Curso de Tecnologia em Polímeros. Tem experiência em pesquisa na área de Ciência e Engenharia de Materiais, com ênfase em Polímeros, Nanocompósitos Poliméricos, e em Tintas em Pó Termorrígidas. (Texto informado pelo autor)