Possui Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é aluno de Doutorado em Informática na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro na área de Engenharia de Software. Atua na área de desenvolvimento de software profissionalmente desde 2006. Foi docente no ensino superior durante três anos. Participou de times de desenvolvimento de sistemas de informação, aplicativos para dispositivos móveis, softwares de aplicação científica e sistemas complexos de aplicação naval. (Texto informado pelo autor)