Diego Luis Venancio é graduado em Engenharia Ambiental (2006), Educação Física (2001), Ciências (2000) e atualmente é estudante do curso de Engenharia Florestal. Possui Especialização na área educacional em Orientação, Supervisão e Gestão Escolar (2003).Na área ambiental possui especialização em Gestão Ambiental: Análise e Gerenciamento Ambiental (2005). Concluiu o Mestrado em Ciências Florestais da Universidade Estadual do Centro Oeste, com pesquisa na área de sensoriamento remoto e gestão ambiental (2009). Atua como técnico de Laboratório do Setor de Ciências da Saúde da Universidade Estadual do Centro Oeste. Possui trabalhos publicados nas áreas de engenharia ambiental, atividades físicas, tecnologia, educação física e psicologia. (Texto informado pelo autor)