é graduado (licenciatura e bacharelado) em Ciências Sociais pela Faculdade de Ciências e Letras da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"/UNESP (Campus de Araraquara). É mestre em História Econômica pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo/USP. Atualmente é doutorando em História Econômica pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo/USP. Trabalha nas áreas de História, Sociologia, Filosofia, Economia e Métodos e Técnicas de Pesquisa. Pesquisa principalmente os seguintes temas: história da República e do Império, ferrovias, complexo cafeeiro, imigração, mão-de-obra, movimento operário na República Velha, historiografia brasileira, história econômica do Brasil. (Texto informado pelo autor)