Graduado em Ciências Biológicas e Doutor em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa (FIOCRUZ). Coordenador do Núcleo de Biotecnologia e Bioprospecção (NBBio) da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (EBMSP), na qual também exerce os cargos de Coordenador do Núcleo de Inovação Tecnológica (NIT) e Presidente da Comissão de Ética no Uso de Animais (CEUA), além de Docente e Membro do Colegiado. Professor Titular dos cursos de Medicina Humana e Veterinária da Faculdade Anísio Texeira (FAT). Pesquisador colaborador da Fundação Oswaldo Cruz, Universidade Federal da Bahia (UFBa) e Universidade do Estado da Bahia (UNEB). Possui experiência nas áreas de Biotecnologia, Oncologia Experimental, Bioprospecção de Fármacos, Propriedade Intelectual, Biologia Ultraestrutural, Prospecção de Moléculas Antioxidantes, Parasitologia e Bioquímica. Atua principalmente nos seguintes temas: Estresse Oxidativo em Modelos Biológicos, Quimioterapia e Biologia Redox de Tumores e Parasitos, Isolamento e Cultivo de Células e Tecidos e Microscopia Eletrônica. Dedica-se ainda, ao estudo de temáticas subjacentes à Inovação Tecnológica e Ética. (Texto informado pelo autor)