Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997) e mestrado em Odontologia Prótese Dentária pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor do Curso de Especialização em Prótese Dentária da Sociededa Brasileira dos Cirurgiões Dentistas/Universidade Luterana do Brasil. Foi professor substituto das Disciplinas de Clínica Integrada I e II do Curso de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária , atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia estética, reabilitação oral, desordens temporomandibulares e implantodontia (Texto informado pelo autor)