Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), especialista em Defesa Sanitária Animal pela Universidade Federal de Lavras (2012), mestre em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente cursando graduação em Administração Pública e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Entre 2006 e 2009 atuou na coordenação estadual do Programa de Prevenção e Erradicação da Febre Aftosa na Secretaria da Agricultura, Pecuária e Agronegócio do Rio Grande do Sul (SEAPA-RS). Desde 2009 trabalha na seção de Epidemiologia e Estatística, vinculado à Divisão de Controle e Informações Sanitárias do Departamento de Defesa Agropecuária da SEAPA-RS. (Texto informado pelo autor)