Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2010), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal de Lavras (2012), com experiência nos seguintes temas: Condicionamento fisiológico, Fisiologia de Sementes, Armazenamento de sementes de Girassol e Milho. Atualmente é aluno de Doutorado no Departamento de Agricultura-UFLA, bolsista do CNPq, desenvolvendo pesquisa relacionada a qualidade fisiológica e conservação de sementes de Braquiária híbrida cv. Mulato II. Durante a graduação desenvolveu atividades de iniciação científica com bolsa do CNPq/UFC, na área de plantas forrageiras e sementes, com pesquisas e trabalhos relacionados a Biometria, Dormência, Germinação e Vigor, Propagação e Avaliação de mudas de plantas nativas com potencialidades Forrageiras, Apícolas e ecologia de Plantas tóxicas do Bioma Caatinga. (Texto informado pelo autor)