Atualmente é aluno de doutorado direto no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Possui graduação em Licenciatura Plena em Fisica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). É sócio da Sociedade Brasileira de Física (SBF), Sociedade Brasileira de Pesquisa em Materiais (SBPMat) e da Sociedade Latino Americana de Biomateriais e Órgãos Artificiais (SLABO). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Mecânicas e Acústicas da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas de titânio, biomaterial, tratamento térmico, propriedades mecânicas e anelasticidade. (Texto informado pelo autor)