Possuo graduação em História Licenciatura Plena pelo Centro Universitário Franciscano (2000) , como também Pós graduação em História da América Latina : o Cone Sul (2002) pela Unifra e mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo (2005). Atualmente sou professor de história/geografia/socio/filosofia da Rede Cipel ( Cachoeira do Sul) e Rede Municipal de Ensino . Tenho experiência na área da Educação, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: História comercial, História de Santa Maria e História Oral. (Texto informado pelo autor)