Possui graduação em Engenharia Ambiental (2005), pelo Instituto de Ensino Superior COC de Ribeirão Preto (SP). É mestre (2008), e doutor (2011) em Geologia Regional pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho de Rio Claro (SP). Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Ciência e Tecnologia (ICT) da Universidade Federal de Alfenas (Unifal) Campus avançado de Poços de Caldas (MG). Tem experiência na área de Geociências com ênfase em Geoquímica de Superfície e Ambiental: atuando principalmente com geoquímica aplicada à evolução do relevo (processos de interação água-rocha-solo). (Texto informado pelo autor)