Doutorando do programa de Pós-Graduação em História pela Universidade Federal de Goiás. Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (2006) e mestrado em Ética e Filosofia Política pela Universidade Federal de Goiás (2009). Atualmente é docente D III II do (IFG) Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás, campus Anápolis. Tem experiência na área de Filosofia e História, com ênfase em Ética e Filosofia Política, atuando também no campo da Teoria da História, Historia das Ideias e da Mentalidades. Integra ainda a Aizu Budo Kan instituição de ensino e preservação da cultura marcial nipônica. (Texto informado pelo autor)