Possui graduação em Matemática pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (2008) e mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Atualmente, é doutorando da Universidade Estadual de Londrina na mesma área que tem o mestrado. Seus principais interesses de pesquisa se centram nos seguintes temas: análise textual discursiva, educação matemática, formação inicial de professores e estágio curricular supervisionado na formação do professor que ensina matemática. (Texto informado pelo autor)