Engenheiro agrônomo formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Desde 2009 atua como bolsista de iniciação científica no Departamento de solos, nas áreas de química e fertilidade do solo em sistema de integração lavoura-pecuária. Participou ativamente de projetos envolvendo ciclagem de nutrientes, intervalo hídrico ótimo, elementos-traço, agregação do solo, dinâmica de carbono e acidificação do solo após reaplicação de calcário. Atualmente é aluno de mestrado do Programa de Pós Graduação em Ciência do Solo, onde desenvolve atividades relacionadas à dinâmica do carbono em integração lavoura-pecuária. (Texto informado pelo autor)