Possui graduação em Faculdade de Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atuou como professor titular da Universidade de Caxias do Sul no período de 2005 até 2009. Atualmente, é professor adjunto nível I da UFRGS (2010) e consultor ad-hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Genética e Biologia de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioinformática, Biologia de Sistemas, Redes livres de escala, análises de dados de transcriptomas (microarranjos e RNA-seq). Membro afiliado da Academia Brasileira de Ciências (2011-2015). (Texto informado pelo autor)