Possui graduação em Licenciatura em Química (2003), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é bolsista de pós-doutorado CNPq atuando na síntese e caracterização fotofísica de novos corantes fotoativos do tipo cianinas e esquarinas. Tem experiência na área de Síntese Orgânica, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: terpenos, síntese de blocos de construção, produtos naturais e compostos com potencial atividade anti-colinesterase. (Texto informado pelo autor)