Mestrando em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia, focando meus estudos na área de Realidade Virtual, mais especificamente, para Ambientes Virtuais Imersivos. Fiz iniciação científica no Laboratório Nacional de Computação Científica, onde comecei a dedicar meus estudos em computação científica nas áreas de visualização científica e processamento de imagens. A partir deste conhecimento adquirido, realizei meu trabalho de conclusão do curso de Tecnologia da Informação e da Comunicação, com o desenvolvimento de um software chamado PyImageVis, posteriormente registrado junto ao INPI pelo LNCC. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Visão Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento de imagens 2D e 3D, segmentação, processamento de vídeos, visualização científica, reconhecimento de gestos, realidade virtual com ênfase em ambientes imersivos e aprendizado de máquina. (Texto informado pelo autor)