Psicólogo formado pelo departamento de Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001-2005). Doutor pelo programa de pós graduação em Psicobiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006-2009), realizando pesquisa sobre Percepção de raça e Categorização de grupos na formação de alianças e coalizões. Professor da Universidade Potiguar Laureate International Universities. Professor do Centro Universitário do Rio Grande do Norte (Uni-rn). Tenho experiência na área de Psicologia Evolucionista, Análise comportamental clínica, Análise estatística, Psicoterapia Cognitivo-comportamental e Psicologia do Esporte. (Texto informado pelo autor)