Diego Tresinari dos Santos possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (USP) (2003-2008) com estágios acadêmicos na Universidad de Chile (Chile) e na Dublin City University (Irlanda) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2008-2011) (Doutorado Direto com estágio de doutorado sanduíche na Universidad de Valladolid, Espanha) tendo recebido o Prêmio Capes de Tese 2012 da Área de Ciência e Tecnologia de Alimentos (Autor). Atualmente realiza estágio de pós-doutorado na École Polytechnique Fédérale de Lausanne (Suíça). Desde 2004 vem desenvolvendo atividades de pesquisa, desenvolvimento e inovação. Atua como membro do corpo editorial para 3 periódicos internacionais e como revisor para 50. Publicou 49 artigos em periódicos especializados, 7 capítulos de livro e 112 trabalhos em eventos científicos nacionais e internacionais. Desenvolveu 3 processos tecnológicos sendo um deles registrado (patente requerida ao INPI). Orientou/co-orientou 3 dissertações de mestrado, 2 trabalhos de iniciação cientifica e 1 estágio acadêmico. Participou de 68 eventos no Brasil e no exterior. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes, na contextualização da produção cientifica e tecnológica são: Supercritical Fluid Extraction (SFE), Pressurized Liquid Extraction (PLE), Ultrasound Assisted Extraction (UAE), Supercritical Anti-Solvent (SAS) precipitation. (Texto informado pelo autor)