Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2012) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2013). Atualmente é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará. Tem experiência na atuação de pesquisas relacionadas aos seguintes temas: microestrutura e macroestrutura de materiais metálicos não-ferrosos e solidificação unidirecional em regime transitório de extração de calor de ligas metálicas não-ferrosas. (Texto informado pelo autor)