possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do RS (2001), mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004 e 2009, respectivamente), sendo que de setembro de 2006 até agosto de 2007 passou por um período de estudos complementares junto ao Instituto Superior de Engenharia do Porto em Portugal. Atualmente é professor e coordenador do curso de Engenharia Elétrica na URI Campus de São Luiz Gonzaga. Também atua como Engenheiro Especialista em Controle e Proteção junto da ENDESA CIEN Companhia de Interconexão Energética que realiza a conversão de freqüência entre Brasil e Argentina. Tem experiência na área de monitoramento e diagnóstico de equipamentos de subestação, em especial transformadores de potência. Também atua na área de técnicas de inteligência artificial, tendo já trabalhado com redes neurais, lógica fuzzy e sistemas multiagente. Atualmente também vem desenvolvendo atividades relacionadas com sistemas HVDC e sistemas de controle MACH2. (Texto informado pelo autor)