Possui graduação em Matemática pela Universidade Tiradentes (2007) e Mestrado em Engenharia de Processos pela Universidade Tiradentes (2010). Tem experiência na área de Engenharia Química (com ênfase em Engenharia de Processos), atuando principalmente nos temas: Tecnologia Enzimática, Imobilização em suporte lignocelulósico. Na Matemática, atua nos seguintes pontos: Cálculo Diferencial e Integral, Equações diferenciais ordinárias e Estatística. Atualmente é discente de doutorado do PEP-UNIT. (Texto informado pelo autor)