Possui graduação em Ciencia Industrias Alimentárias Universidad Nacional Agraria (1988), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (1992), doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997), Pós-doutorado em polímeros hidrossolúveis (IMA/UFRJ). Atualmente é concursado da Universidade Estadual de Goiás. Professor e pesquisador dos mestrados de Ciências Moleculares e de Engenharia Agrícola. Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em aproveitamento de subprodutos agroindustriais; desenvolvimento de novos materiais por extrusão termoplástica, extração e caracterização de amidos não convencionais e elaboração e caracterização de filmes biodegradáveis e sua aplicação pós-colheita. Consultor científico Ha-doc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Goiás (Fapeg) e de revistas nacionais e internacionais (Texto informado pelo autor)