Doutorando em Engenharia Elétrica na área de Visão Computacional pela USP, possui mestrado em Engenharia Elétrica na área de Processamento de Imagens pela USP (2012), graduação em Engenharia de Computação pelas Faculdades COC (2010), formação técnica em Processamento de Dados (Técnico de Informática) pelo Colégio Tecno-Sert (2004). Áreas de interesse: Visão Computacional, Processamento Digital de Imagens e Inteligência Artificial. Atualmente professor/docente na UniSEB (modalidade EaD) e na Anhanguera (modalidade presencial). (Texto informado pelo autor)