Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Sergipe (2010) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentação submersa, produção de biossurfactante, purificação de biomoléculas por sistemas bifásicos aquosos, extração e purificação de bromelina e precipitação fracionária. (Texto informado pelo autor)