Docente da Coordenação do Curso de Tecnologia em Sistemas para Internet da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (Câmpus Guarapuava), doutorando em Ciência da Computação e mestre em Informática pela Universidade Federal do Paraná (2010), graduado em Análise de Sistemas pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2007). Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em desenvolvimento de sistemas educacionais, principalmente nos seguintes temas: Objetos de aprendizagem, abordagens meta-cognitivas para o ensino mediado por computador, ambientes interativos de aprendizagem, sistemas tutores inteligentes, ensino de programação de computadores e múltiplas representações externas, meta-heurística, algoritmos evolutivos e desenvolvimento web. Integra os grupos de pesquisa: Núcleo de Pesquisas no Ensino da Computação / BlackFace (UTFPR), Sistemas Tutores Inteligentes (UFPR) e Tecnologia em Sistemas para Internet / Kernel (UTFPR). (Texto informado pelo autor)