Possui Bacharelado em Ciências Biológicas (com habilitação em Biologia Marinha) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2008) e Mestrado em Fisiologia Geral pelo Instituto de Biociências, da Universidade de São Paulo (2013). Atua na área de pesquisa e desenvolvimento, com foco na 'Eletrofisiologia de canais iônicos' e 'Toxinologia de invertebrados marinhos'. Também atua na área de ensino, organizando e desenvolvendo material didático para cursos de extensão universitária. (Texto informado pelo autor)