Possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Pesquisador colaborador do Centro de Estudos Olímpicos ARETE da Universidade Federal do Espírito Santo, Grupo de Pesquisa em Estudos Olímpicos da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e membro do Comitê Brasileiro Pierre de Coubertin. Tem interesse na área de pesquisa em Educação Física (EF) nas seguintes temáticas: Filosofia do esporte, Artes Marciais, Valores de esporte, Estudos Olímpicos e Educação Olímpica. (Texto informado pelo autor)