Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2008.2). Mestre em Engenharia Civil, na área de concentração Recursos Hídricos, pela Universidade Federal do Ceará (2011.1) . Atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, previsão de vazões, instrumentos de gestão e operação de reservatórios. Atualmente está matriculado no curso de Doutorado em Engenharia Civil, na área de concentração Recursos Hídricos, pela Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)