possui graduação em Odontologia UNESP Faculdade de Odontologia de São José dos Campos (2005). Aluno do Fellowship Program in Endodontics at the University of Florida, tem experiencia em pesquisa odontologica nas areas de Endodontia e Odontologia Restauradora. Frequentemente atua como Missionário Cirurgião Dentista ao redor do mundo ministrando palestras de saúde bucal e prevenção de doenças, além de proporcionar um atendimento odontológico de primeiro mundo para as comunidades mais carentes. (Texto informado pelo autor)