Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria(2002) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria(2007). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Células de Combustível, Comportamentos Estáticos e Dinâmicos, Conversor CC-CC, Conversores de Potência, Filtro T e PEMFC. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)