É mestre pela Universidade Federal do Rio de Janeiro onde desenvolveu uma pesquisa sobre a utilização das artes visuais, como ilustração e HQs, para propagação do ensino de ciência. Possui graduação em Pintura (Bacharelado) pela Escola de Belas Artes da UFRJ EBA onde focou seu trabalho no estudo do processo de pintura desenvolvida no Brasil na virada do século XIX para o século XX. Para complementar estas pesquisas, dedicou-se ao estudo de modelo vivo durante todo o curso bem como o estudo de cópia dos pintores brasileiros da academia do século XIX. Ao término do curso, apresentou o projeto final intitulado "Investigação dos recursos compositivos na pintura ". Possui complementação pedagógica (Licenciatura) pela UCAM. Lecionou, como Prof. Substituto, no curso de Belas Artes da UFRuralRJ no ano de 2009 as disciplinas de Desenho Artístico e Plástica (Escultura) pelo Departamento de Letras e Ciências Sociais (DLCS). Atualmente é co fundador do Black Fox Studio, onde atua como ilustrador e concept artist. Trabalhou em jogos como "The Ligh of the Darkness" da Epifânica, Legend of The Crypitids e "Galaxy Saga" da empresa Applibot, A Game of Thrones the card game , da Fantasy Flight Games, "Deity Wars" do CROOZ Inc., "HEX" da Cryptozoic Entertainment, "Pathfinder" da Paizo Publishing, LLC e no jogo não anunciado da Hitpoint. Seus trabalhos foram exibidos em: D'artiste: Character Design, EXPOSÉ 10, Prime: The Definitive Digital Art Collection Vol 1, Prime Wars, Fantasy Artist Magazine, Irregular Magazine, Zupi Magazine, Ilustrar Magazine, Aventuras na Historia. (Texto informado pelo autor)