Graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas. Tem experiência em pesquisa clínica na área de Medicina, com quatro artigos completos publicados em periódicos além de resumos de trabalhos publicados em revistas médicas e anais de congressos e co-autor de um capítulo de livro. Possui seis trabalhos premiados por apresentação oral em congressos, sendo dois em primeiro lugar. Foi bolsista de iniciação científica nos anos de 2004, 2005 e 2006 na Universidade Católica de Pelotas. Pós graduado em regime de residência médica em clínica médica no Hospital Universitário São Francisco de Paula e medicina intensiva no Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Atualmente é mestrando do programa de clinica médica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua como profissional na UTI do Hospital Nossa Senhora da Conceição e servidor público da Secretaria de Saúde da cidade de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)