Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo (2010). Mestrado em Farmacologia pela UNIFESP/EPM (2011-2013); Cursando Doutorado em farmacologia na UNIFESP/EPM. Atualmente é professor de Biologia da Secreteria Estadual de Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: resistência à insulina e estresse oxidativo (Texto informado pelo autor)