Possui graduação em Física pela Universidade Católica de Brasília (2002), mestrado em Biofísica Molecular pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2005) e doutorado em Biofísica Molecular pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2010). Atualmente é professor do curso de Física e professor associado do Programa de Pós-Graduação em Ciências Genômicas e Biotecnologia, ambos da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência em Biofísica Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica Molecular de proteínas, enovelamento de proteínas (protein folding), energia livre de ligação (binding free energy), proteínas alvo para o desenvolvimento de drogas. (Texto informado pelo autor)