Geógrafo e Permacultor. Compondo a equipe de pesquisadores do Laboratório de Estudos de População LEPOP/UECE, onde participou dos Projetos Atlas de Fortaleza 2000 e Atlas das Desigualdades Sócio-espaciais de Fortaleza. Também compõe o Núcleo de Estudos e Práticas Permaculturais do Semiárido NEPPSA/UECE, na difusão da Permacultura no Ceará. Ativo na efetivação da unidade permacultural demonstrativa no Campus do Itaperi, com técnicas de saneamento ecológico, agroecologia, bioconstrução e compostagem. Além de atividades extensionistas, como implantação da permacultura nos processos produtivos sustentáveis na comunidade de Sussuí/Quixadá, no bairro Serrinha e em escolas, como também exposição de técnicas e estruturas em eventos. (Texto informado pelo autor)