Graduado em Letras (Português- Russo) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Mestre em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: Lingüística Funcionalista, Língua e Literatura russas, Estudos de tradução. Atuou como tradutor de russo e inglês e intérprete de russo para a Empresa Binacional Alcântara Cyclone Space, em Brasília. Atualmente é Professor Assistente I na Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)