Doutorando em História e Culturas Políticas pela Universidade Federal de Minas Gerais, possui Graduação (2006) e Mestrado (2009) em História pela Universidade Federal de Ouro Preto, onde desempenhou também a função do professor substituto no Departamento de Educação entre 2010 e 2012 e como tutor-orientador no curso de especialização em Gestão de Políticas Públicas com ênfase em Gênero e Raça, promovido pela UFOP em parceria com a UAB e a UNESCO. Trabalha atualmente como professor assistente no Centro de Estudos Superiores de Parintins da Universidade do Estado do Amazonas (UEA), onde atua, desde fevereiro de 2014, como Coordenador do Curso de Licenciatura em História. Tem experiência na área de História e Educação, com pesquisas voltadas para Historiografia Religiosa e História da Igreja Católica Apostólica Romana no Brasil, sobretudo em história do pensamento católico brasileiro e nos estudos acerca do Concílio Vaticano II. Desde 2011, tem se dedicado também a temáticas ligadas ao Patrimônio, em especial à Educação Patrimonial e suas interfaces com o currículo das licenciaturas e com a produção de material didático. Ocupou em 2009 o cargo de Secretário Municipal de Educação e Cultura em Córrego do Bom Jesus, cidade do interior mineiro. (Texto informado pelo autor)