Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), mestrado em Engenharia de Produção (PPGEP), na área de Tecnologia de Informação, pela Universidade Federal de Santa Maria (2005) e mestrado em Informática (PPGI), pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atualmente é professor da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Gerenciamento de Redes de Computadores, Computação de Alto Desempenho, Sistemas Distribuídos, Sistemas Operacionais, Segurança e Administração de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de redes, sistemas distribuídos, sistemas operacionais, desenvolvimento de aplicações, programação paralela e distribuída, análise de desempenho e administração de sistemas. (Texto informado pelo autor)