Mestrando de Engenharia de Produção na Unisinos. Graduado em Engenharia de Produção pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, UNISINOS. Formado em Técnico em Eletroctécnica pela Escola Técnica Parobé. Tem experiência de mais 10 anos na área de Gestão da Produção, atuou em funções executivas em grandes companhias nacionais e multinacionais, como Mantenedor, Supervisor, Coordenador e Gerente. Na área acadêmica atou como bolsista de iniciação científica do curso de Engenharia de Produção, monitor da disciplina de Pensamento Sistêmico, e participou do Grupo de Pesquisa em Modelagem para Aprendizagem GMAP, na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Autor de livro e artigos científicos. (Texto informado pelo autor)