Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). é especialista em arqueologia pela URI e mestre em Patrimônio Cultural pela UFSM. Atualmente é arqueóloga na Secretaria de Cultura da Prefeitura Municipal de Pelotas. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: arqueologia histórica, arqueologia urbana, história, metais, cultura material, gestão do patrimônio e educação patrimonial. (Texto informado pelo autor)