Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal da Bahia (1996) e mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Universidade Federal da Bahia (2008). É doutor pelo Programa de Pós-graduação em Ensino,Filosofia e História das Ciências pela UFBA/UEFS (2013). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Tecnológica da Bahia IFBA/Campus Salvador e Coordenador Institucional do PIBID/CAPES. Tem experiência na área de Física, com ênfase em ensino de física, atuando principalmente nos seguintes temas: simulações computacionais, interatividade, tecnologias de informação e comunicação, ensino de física e mídias, formação de professores. (Texto informado pelo autor)