Estudante de graduação em Dança pela Universidade Federal de Viçosa. Participou como voluntária do projeto A Dança na Educação de Jovens e Adultos: Auxiliando e Ampliando Conhecimentos. Foi pesquisadora do projeto de Extenção Pé-de-Serra no Campus, atuando como bolsista PIBEX. Atualmente é pesquisadora de iniciação científica, desenvolvendo o projeto O Folclore na escola: benefícios e contribuição na educação de crianças. Além de estagiária no Viçosa Clube, atuando no setor de dança infantil, como professora de balé clássico para iniciante baby class e jazz infantil. (Texto informado pelo autor)