Possui Bacharelado em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, em 1990; Especialização em Ciência da Computação também pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, em 1992. E mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus de Curitiba, em 1998, obtendo o título de Mestre em Ciências com ênfase em Telemática. Foi sócio-diretor da empresa Ferrasa Foltran Sistemas S/C Ltda., especializada em consultoria e desenvolvimento de sistemas. Coordenador do curso de Bacharelado em Processamento de Dados de 1994 a 1995, Chefe-adjunto do Departamento de Informática de 1994 a 1995. Desde 2005 participa do Colegiado do Curso de Engenharia de Computação. Participante dos programas de extensão: ENGEMÉDIO: Integração das Engenharias com o Ensino Médio; e o LALUPE: Laboratório Lúdico Pedagógico, na coordenação do desenvolvimento de jogos pedagógicos. Perito para verificação de Violação de Direito Autoral de Propriedade Intelectual/Industrial. Participante na comissão organizadora de diversos eventos: INFOAGRO 2000; Jornada Pedagógica do LALUPE: JOPED I e II; FEINES 2008 e 2009; ProComp Projetos de Computação, participando desde 2007; o Encontro de Engenharia e Tecnologia dos Campus Gerais: 3º, 4º e 5º Encontros. Possui dezenas de artigos e resumos publicados em eventos nacionais e internacionais. Atua em cursos presenciais e a distância, possui livro didático publicado na área de Estrutura e Funcionamento da Educação Básica, focado no uso da tecnologia na educação. Orienta alunos nas áreas de Redes de Computadores, Sistemas para WEB, Jogos Pedagógicos, Domótica e Automação Comercial. Orientador no Programa de Desenvolvimento da Educacional: Formação Continuada em Rede (PDE), orientando projetos voltados ao uso de Tecnologia Educacional. É representante do Setor de Ciências Agrárias e de Tecnologia no Comitê Gestor do Repositório Institucional da UEPG. Coordenador do curso de Engenharia de Computação de outubro de 2008 até abril de 2011. Assessor Técnico da Pró-Reitoria de Graduação da UEPG de maio de 2011 à fevereiro de 2013. Administrador do Centro de Processamento de Dados da UEPG desde março de 2013. (Texto informado pelo autor)