Mestre em Engenharia da Produção-UFPB. Professora efetiva da Universidade Federal do Ceará UFC. Ministra aulas no Curso de Estilismo e Moda em disciplinas que constituem a Unidade Curricular Tecnologia Têxtil e de Confecção, mais especificamente:Tecnologia da Confecção e Controle da Qualidade. Abordando o Processo de Trabalho na Indústria do Vestuário, Sistemas de Produção do Vestuário, Métodos e Procedimentos de Trabalho, Fluxo Operacional e Controle da Qualidade. Tem vasta experiência no Setor de Confecções. Trabalhou com pesquisa e extensão junto a UFC em empresas de diversos segmentos do setor. (Texto informado pelo autor)