Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Agronomia Universidad de Lerida (1997). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba.(UEPB). Pós Doutorado pela Universidad Autonoma de Barcelona (UAB) em 2005. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em produçao, manejo e nutriçao de monogastrico, atuando principalmente nos seguintes temas: frangos de corte, zootecnia, enzimas,alimentos alternativos aos antibioticos na alimentaçao de frangos e suinos. Avaliador institucional INEP-MEC desde 2001. (Texto informado pelo autor)