Possui mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (1990), Phylosophy Doctor pela University Of Colorado At Boulder (1996). Foi pesquisadora do Museu Paraense Emílio Goeldi entre 1988 e 2004 e atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Desenvolve pesquisa enfocando sedimentologia, estratigrafia, sensoriamento remoto e geomorfologia visando a reconstituição de paisagens cretáceas e cenozóicas, principalmente em áreas amazônicas. (Texto informado pelo autor)