Possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Bahia (1979), especialização em Estudos Linguísticos pela UFBA (1998), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal da Bahia (2001) e doutorado em Letras e Linguística pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atuou na Educação básica, em docência e na função de Coordenadora de Área (Comunicação e Expressão) na Secretaria da Educação do Estado da Bahia. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado da Bahia e desenvolve pesquisa em Leitura e Formação do Leitor. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Histórica, Linguística Textual e Leitura na Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: língua portuguesa, leitura, ensino, imperativo e variação. (Texto informado pelo autor)