possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1989), mestrado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é Professora Associada I no Instituto de História/ Universidade Federal de Uberlândia, atuando na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, trabalhando temas/problemas relacionados a Estado e Poder e memória/história. (Texto informado pelo autor)