Possui graduação em Licenciatura em Química (2007) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco . Mestrado em Química (2010) pelo Departamento de Química Fundamental (DQF) da Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente faz Doutorado no mesmo Departamento (DQF) . Tem experiência na área de Química, com ênfase em Inorgânica Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de materiais de sílica e compostos de coordenação, Análise em fluxo, química ambiental, espectroscopia e luminescência. (Texto informado pelo autor)