possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe (1974), mestrado em Fundamentos da Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1989) e doutorado em Fundamentos da Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é professora adjunta do Curso de Pedagogia e do Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, fontes, pesquisa educacional, história da educação. (Texto informado pelo autor)