Possui graduação Licenciatura Em Química com creditos de Bacharelado pela Universidade Estadual de Maringá (1981), mestrado em Ciências pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e doutorado em Química (Físico-Quimica organica) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995). Professora na Universidade Federal de Santa Catarina, Departamento de Quimica desde 1985. Nos ultimos dez anos vem atuando na pesquisa e extensão em atividades de divulgação da Ciência. Trabalha ativamente no curso de licenciatura em quimica, na formação inicial e continuada de professores. (Texto informado pelo autor)