Bacharel em Ciências Econômicas (1992), pós-graduação (2006) em Contabilidade e Auditoria e Especialização em Docência (Lato Sensu) pela Universidade Federal Fluminense, Mestrado Acadêmico em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor e pesquisador nas áreas de planejamento estratégico e simulação empresarial na Faculdade de Administração e Ciências Contábeis da UFRJ e, desde 2010, doutorando em políticas públicas, estratégia e desenvolvimento no Instituto de Economia da UFRJ. Possui experiência profissional nas áreas de controladoria e finanças, sistemas, franquia, indústria seriada e varejo em organizações como Banco Nacional, Mc Donald s Brasil e Globo. (Texto informado pelo autor)