Possui formação de Técnico em Agricultura pelo IMEAB (1978), Tecnólogo em Administração Rural pela UNIJUI (1981), Bacharel em Administração pela UNIJUI (1987), Mestre em Economia pela Universidade Federal da Paraíba/Campina Grande (1991) e Doutor em Desenvolvimento Regional pela UNISC Universidade de Santa Cruz do Sul (2010). É professor efetivo 40 horas do Departamento de Ciências Administrativas, Contábeis, Econômicas e da Comunicação da UNIJUI Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul desde 1983. Tem experiência docente nas áreas de Economia e Administração e experiência em Gestão Universitária. Atuou como Pró-Reitor de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão (2 mandatos) e como Vice-Reitor de Administração da UNIJUI e Diretor Executivo da FIDENE (2 mandatos). Atualmente integra o Corpo Docente Permanente do Programa de Pós-Gradução Strictu Senso em Desenvolvimento Curso de Mestrado em Desenvolvimento e atua como docente-pesquisador nas áreas de economia, administração, desenvolvimento regional, finanças e mercado de capitais, agronegócios e planejamento. (Texto informado pelo autor)