Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Alagoas(1998), mestrado em Física da Matéria Condensada pela Universidade Federal de Alagoas(2000), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Alagoas(2005). Atualmente é Revisor de periódico da Physical Review. A, Revisor de periódico da Physical Review Letters, Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense e Revisor de periódico da Optics Express. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Áreas Clássicas de Fenomenologia e suas Aplicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clonagem, Propagação Coerente, Sólitons. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)