Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Alagoas (1997) e Mestre em Ciências (Economia Aplicada) pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" da Universidade de São Paulo ESALQ/USP (2001). Doutor em Economia pelo CAEN/UFC (2008). Exerce atividades de ensino, pesquisa e extensão na Universidade Federal de Alagoas, onde é professor da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade FEAC/UFAL. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: capital humano, crescimento, desigualdade, distribuição de renda e educação. (Texto informado pelo autor)