Graduado em Teologia pela Escola Teológica do Mosteiro de São Bento (1977), em Filosofia pela Universidade Católica de Petrópolis (1980), em Pedagogia pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo (1996) e em História pela Universidade Católica de Petrópolis (1984). Mestre em Educação pela Universidade São Francisco (2004) e Doutor em Educação pela UNIMEP(2011). Foi professor da Universidade Católica de Petrópolis e da Escola Teológica do Mosteiro de São Bento no Rio de Janeiro até 1988. Foi vice-diretor do Instituto Nossa Auxiliadora de Cruzeiro (1991-1995), Diretor da Faculdade Salesiana de Tecnologia (FASTEC), atual UNISAL (1996-1997) e em 1987 foi professor da PUC de Campinas. De 1998 até 2000 foi Diretor do Centro Universitário Salesiano de Lorena e Diretor do Colégio São Joaquim. Em 2001 assumiu o Projeto de Vida Melhor (PROVIM), projeto social, com cinco unidades na cidade de Lorena. Sendo durante esse período professor e conferencista. Em 2006 reassume a direção do Centro Unisal de Lorena desligando-se no final do ano para o ingresso no Doutorado em Educação, UNIMEP de Piracicaba. Foi diretor do Colégio São Joaquim de Lorena de 2010 até julho de 2012. Atualmente professor do Centro Universitário salesiano de São Paulo Unidade Lorena lecionando História da Filosofia Antiga e Medieval e Economia. Membro do Núcleo estruturante do curso de Filosofia. A partir de agosto de 2012 Diretor da Escola Salesiana São José de Campinas. (Texto informado pelo autor)