Graduado em Economia pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas da Fundação Santo André (1968), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é coordenador/professor da Fundação Instituto de Administração e professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: Marketing, Inteligencia Competitiva, Planejamento Empresarial, Pesquisa de Mercado, Comportamento do Consumidor e do Comprador Organizacional. (Texto informado pelo autor)