Possui doutorado em Biologia Celular e Molecular na Universidade Federal do Paraná (UFPR). É mestre em Biologia Celular e Molecular na Universidade Federal do Paraná (UFPR). Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela UFPR (2007). Tem experiência na área de Biologia Celular, Bioquímica e Biologia Molecular, especificamente: cultivo celular, técnicas de microscopia eletrônica, bioquímica de proteínas, expressão heteróloga de proteínas e experimentação animal. Realizou estágio de pós-doutorado com enfoque em Espectrometria de massas para identificação de toxinas loxoscélilas, no Laboratório de Matriz Extracelular e Biotecnologia de Venenos UFPR em 2013. (Texto informado pelo autor)