Possui graduação em Ciência da Computação e mestrado em Ciência da Computação, ambos pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Trabalha atualmente como Professor da Faculdade Maurício de Nassau CG e é doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados e Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Business Intelligence, Modelagem de Banco de Dados, Stored Procedures, Qualidade de Dados e Análise de Software. (Texto informado pelo autor)