possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1986). Possui experiência na área de Economia, com ênfase em Economia do trabalho, atuando principalmente no seguinte tema: Economia Solidária e projetos de extensão universitária, Gestão Pública planejamento estratégico de municípios , elaboração de projetos de captação de recursos e cooperativismo.. Especialização em Economia do trabalho pelo CESIT Unicamp e Metodologia do Ensino superior pela PUC Campinas.Mestre em Ciência da Informação pela PUC Campinas.. (Texto informado pelo autor)