Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela USP/Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003). Atualmente é Professor Adjunto 4 no Centro de Ciências Agroveterinárias (CAV) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), membro dos Grupos de Pesquisa em Nutrição, Reprodução Animal e Metabolismo e Nutrição Animal e Pastagens (UDESC), Pesquisador do Grupo de Pesquisa "Utilização, análise e metabolismo de lipídios em animais domésticos (UFBA). É membro permanente do Curso de Mestrado e Doutorado em Ciência Animal (Conceito 4 Capes) do Centro de Ciências Agroveterinárias (CAV-UDESC) onde leciona as disciplinas Fisiologia da Digestão e Biologia da Lactação. Foi Editor, Associado da Revista Brasileira de Zootecnia entre julho de 2010 e julho 2011. É consultor "Ad Hoc" da CAPES desde 2011. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em nutrição e alimentação animal, bovinos leiteiros e de corte, ovinos leiteiros, de corte e caprinos leiteiros. Atua principalmente nos seguintes temas: análise da expressão gênica de genes e fatores de transcrição envolvidos síntese e composição do leite de bovinos, ovinos e caprinos, no metabolismo de animais recebendo ácido linoléico conjugado (CLA) e outros lipídios. De Agosto de 2012 a Julho de 2013 desenvolveu treinamento em nível de Pós-Doutorado no Dairy and Animal Science Department da Pennsylvania State University na área de fisiologia nutricional e metabolismo lipídico mamário (Molecular Regulation of Lipid Synthesis Nutritional Physiology) sob a supervisão do Dr. Kevin J. Harvatine. (Texto informado pelo autor)