possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1974), mestrado em Fitotecnia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1977) e doutorado em Agronomy Purdue University West Lafayette Indiana (1986). Atualmente é pesquisador aposentado da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Dinâmica da Matéria Orgânica do Solo, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: Cerrado, sequestro de carbono, plantio direto, sistemas de manejo e bacias hidrográficas. (Texto informado pelo autor)