Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1983), Mestre em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e Doutora em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, atuando na Graduação e Pós-Graduação. Desenvolve pesquisa na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores. Atua como docente na área de Didática, Estágio Curricular e Prática de Ensino. (Texto informado pelo autor)