Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em Engenharia Metalúrgica [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo(1979) e doutorado em Ciencias (Física Aplicada) pela Universidade de São Paulo(1986). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:aerogéis, Fractais, evolução estrutural, Sonogéis, SAXS. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)