possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Salgado de Oliveira (2006), Mestrado (2003) e Doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2008). Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Nematologia, Fitossanidade, cafeicultura, fruticultura e Fitotecnia. Pesquisador A Nematologista na Embrapa Mandioca e Fruticultura. (Texto informado pelo autor)