Mestre em Engenharia Química pela USFC (2005) Florianápolis. Graduada pela FURB (2000) Blumenau SC Chefe de Gestão de Qualidade na Indústria Têxtil Empresa Diklatex até o momento Instrutura do Senai Jaraguá do Sul Confecção e Moda até o momento Auditora do SGQ. Fluencia em espanhol e inglês com nível intermedíário. Experiência em ISO 9000/14000 bem como na área têxtil em termos de Qualidade e Métodos e Processos. Habilidade de comunicação, tomada de ações imediatas. Capacidade de coordenar. (Texto informado pelo autor)