Curso superior, Título Universitário: Cirurgiã-Dentista. Curso: Atualização Estética em Dentes Anteriores e Posteriores , promovida pela ABO-RN. Curso: "Oncologia Oral" concentração em cirurgia e estomatologia, promovida pela LIGA. Monitora Voluntária: Disciplina Endodontia. Projeto de pesquisa: Título: Representação Social de Pacientes com Lesões Orais Passíveis de Malignidade . Projeto de Extensão: Título: Serviço de Estomatologia e prevenção de Câncer Oral ; Título: Serviço aos Pacientes Portadores de Necessidades Especiais; Título: Serviço de Saúde Bucal Coletiva ; Título: Prefeitura nos bairros em Mãe-Luíza . Estágio supervisionado no Pronto Socorro Clóvis Sarinho. Curso de Hipnose Aplicada à Odontologia. Curso de Farmacologia Aplicada a Odontologia. Curso de Estética e Cosmética em Clínica Restauradora Integrada. Mini-curso Noções Básicas em Radiobiologia. Mini-curso Metodologia Qualitativa em Pesquisa . Mini-curso Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos . Curso: Odontologia Estética Restauradora . Voluntária de equipe de saúde bucal do Programa Governo nas Cidades. Participante da atividade educativa/preventiva em saúde bucal. Participante da atividade comunitária de restauração atraumática para crianças. Participante da equipe de saúde bucal. (Texto informado pelo autor)