possui graduação em Pedagogia Administração Escolar pela Universidade Federal do Pará (1978), graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1977), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1996), pós-doutorado em educação pela Universidade de São Paulo -USP (2004) e pós-doutorado em Sociologia das Organizações Educativas, pela Universidade do Minho, Braga-Portugal (2009/2010). Atualmente é professor associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, na Faculdade de Educação da Baixada Fluminense, Consultora Ad hoc das Revistas Vertentes (São João Del-Rei) , Linhas (UDESC) , Forum Crítico da Educação e Percursos (UDESC) e analista em ciência e tecnologia da Fundação Oswaldo Cruz, . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão democrática, política educacional, avaliação institucional, currículo e educação. (Texto informado pelo autor)