Doutoranda em Ciencias Sociais e Jurídicas pela Universidad de Cádiz/Es, Mestre em Orientação e Avaliação Socioeducativa, Psicopedagoga, Pedagoga. Docente da Universidade do Estado da Bahia; fundadora do Núcleo Integrado de Psicologia e Psicopedagogia NIPP/DEDC XIII. Coordenadora da pesquisa departamental Nômades do saber: um estudo sobre migração estudantil. Atua como Psicopedagoga Clínica e na Formação de Educadores, com foco nos seguintes temas: Avaliação e intervenção em processos cognitivos; Mediação de processos de aprendizagem; Pensamento prático docente e Migração estudantill. (Texto informado pelo autor)