Dina Maria Machado Andréa Martins Ferreira atualmente é professora visitante concursada (aprovação em dois concursos consecutivos: 2010-2012 e 2012-2014) do Programa de Pós-Graduação em Linguística Aplicada na Universidade Estadual do Ceará/UECE. O segundo pós-doutoramento (2009-2011) foi no Instituto de Estudos da Linguagem/IEL, Universidade Estadual de Campinas, Departamento de Linguística, sob a supervisão do Prof. Kanavillil Rajagopalan, com co-supervisão do Prof. Michel Maffesoli, Paris V, Sorbonne, Paris . Tem seu primeiro pós-doutoramento pela Unicamp/IEL, em Pragmática (2002 e 2003); é doutora pela UFRJ em Linguística (1995); mestre pela PUC/RJ em Análise do Discurso (1988). Possui graduação em Português-Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970) e Português-Literatura pela Universidade Santa Úrsula do Rio de Janeiro (1983). Grupos de pesquisa: líder do GP "Pragmática cultural, linguagem e interdisciplinaridade" do Programa de Pós-Graduação em Linguística Aplicada da UECE; membro do GP "Linguagem e identidade: perspectivas pragmáticas", coordenado pelo Prof. Dr. Kanavillil Rajagopalan, Unicamp; e do "Centre d' Études sur les Actuels et le Quotidien"/CEAQ, coordenado pelo Pr.Dr. Michel Maffesoli. É autora de livros: "As vestimentas do rei O sujeito Acadêmico", Miró Editorial, 2014 (prelo); "Discurso feminino e identidade social", editora Annablume e FAPESP ([2002] 2009 (edição revisada e ampliada); e "Não pense,veja o espetáculo da linguagem no palco do Fome Zero", editora Annablume e FAPESP (2006). Organizou três livros: "Políticas em linguagem: perspectivas identitárias junto ao Prof. Dr. Kanavillil Rajagopalan, São Paulo, Ed.Mackenzie, "Estratégias: comunicação e gestão" junto as Profas. Dras. Esmeralda Rizzo e Angela Schaun, São Paulo, Editora Expressão e Arte (2008) e "Imagens, o que fazem e significam", São Paulo. Ed. Annablume, 2010. Tem a "edição do texto" (organização e revisão) do livro "A Nova Pragmática, fases e feição de um fazer", de Kanavillil Rajagopalan (2010). Sua publicação é vasta, capítulos de livros, resenhas, artigos tanto em revistas internacionais (inglês, francês e espanhol) e em revistas nacionais (língua portuguesa). A área de formação é Linguística, com ênfase em Discurso e Pragmática. Atua nas áreas de Linguística e Linguística Aplicada. As temáticas de sua pesquisa versam sobre identidade, linguagem e políticas de representação, uma visão crítico-pragmática. Exerceu a sub-coordenação do GT Anpoll-Linguística Aplicada e Práticas Identitárias, gestão 2012-2014. Há mais 3 livros prontos para lançamento: um como organizadora e autora ""A Nova Pragmática: Modos de Fazer, Ed. Cortez),e outro como autora de capítulo "Exclusão social e microrresistências: a centralidade das práticas discursivo-identitárias", Ed. UFG. É consultora ad hoc da CAPES. (Texto informado pelo autor)