Professora do curso de Direito da Faculdade de Imperatriz-FACIMP, das disciplinas de Metodologia Científica, Metodologia da Pesquisa Jurídica e Monografia I . Tutora presencial do curso de Administração Pública do UEMANET (20 horas) Voluntária do Centro Judiciário de solução de Conflitos e Cidadania de Imperatriz, através do Conselho Nacional de Justiça (CNJ) na FACIMP no municipio de Imperatriz no Maranhão. Possui Doutorado em Ciências da Educação (2011), Mestrado em ciências da Educação (2009), Especialização em Didática do Ensino Superior (2006), Acadêmica de Direito (2011). Graduação em Administração com Habilitação em Sistemas de Informação Gerenciais (2005). Autora do livro: MOTIVANDO-SE PARA VENCER: pessoal e profissionalmente, escrito por acreditar que os conhecimentos transcritos neste livro se observados e aplicados são capazes de transformar vidas de pessoas conduzindo-as ao desenvolvimento e a aceitação de seus limites, em direção ao sucesso pessoal e profissional. (Texto informado pelo autor)