Possui Graduação e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), especialização em Vigilância em Saúde, especialização em Gestão da Clínica na Atenção Primária e é Mestranda em Enfermagem da UFMG. Atualmente é auditora assistencial da Secretaria de Estado de Saúde de Minas Gerais. Membro efetivo do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Cuidado e Desenvolvimento Humano (NEPCDH). Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes gestacional, diabetes mellitus, gravidez, atenção primária à saúde, saúde da família, vigilância em saúde e auditoria no SUS. (Texto informado pelo autor)