Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1999), Mestrado em Geografia, com área de concentração em Desenvolvimento Regional e Planejamento Ambiental, pela UNESP/ Presidente Prudente (2002) e Doutorado em Geografia, com área de concentração em Ordenamento Territorial a Ambiental, pela Universidade Federal Fluminense (2005). É professora Associada da Universidade Federal de Goiás, Escola de Agronomia/ Setor de Desenvolvimento Rural, responsável pelas cadeiras de Sociologia Rural e Políticas de Desenvolvimento Rural; É Membro Fundadora do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Agricultura Familiar da UFG e membro da Rede Goiana de Pesquisa em Agroecologia (Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Goiás FAPEG), Professora permanente do Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Federal de Goiás/ Campus Jataí, na linha de Pesquisa: Organização e gestão do espaço rural e urbano do cerrado brasileiro; Professora permanente do Programa de Pós-graduação em Agronegócio da Escola de Agronomia da Universidade Federal de Goiás, na linha de pesquisa: Agricultura Familiar. Com atuação e interesse em Geografia Agrária e Sociologia Rural, principalmente nos seguintes temas: Questão Agrária, Produção camponesa e campesinato, Reforma Agrária e Assentamentos Rurais, Extensão Rural, Ações e Metodologias Participativas (aplicadas ao Rural), Agroecologia e Desenvolvimento Rural. (Texto informado pelo autor)