Doutoranda em Educação e Contemporaneidade, pela Universiddade do Estado da Bahia (2011). Mestrado em Educação e Contemporaneidade pela Universidade do Estado da Bahia (2008). Especialização em Metodologia do Ensino Fundamental pela Universidade do Estado da Bahia (2000). Especialização em Psicopedagogia pela Universidade Estadual de Santa Cruz em 1999. Graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia em 1995. Atualmente é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência em Educação com ênfase em Didática, Pesquisa e Prática Pedagógica, Metodologia da Alfabetização, Auto-Estima e Aprendizagem, Psicopedagogia, Avaliação, Educação e Cultura afro-Brasileira, História e Cultura Afro-Brasileira e Indígena. Discute os seguintes temas: currículo, diversidade cultural, identidade étnicco-racial, educação das relações étnico-raciais, formação de professores num enfoque da diversidade, Lei 10639/03 e educação escolar quilombola. (Texto informado pelo autor)