Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Salvador (2006), mestrado em Química pelo Programa de Pos graduação em química aplicada na UNEB, onde desenvolve pesquisa na area de síntese de materiais nanoparticulados para catálise. Atualmente é Coordenador do curso de Engenharia Química da Universidade Salvador (UNIFACS), Doutorando em Engenharia Química pelo Programa Pos graduação em Engenharia Química, Doutorado Multinstitucional UFBa-UNIFACS e ministra aulas na aréa de química geral,físico-química, processos químicos e Termodinâmica. Tem experiência na área de Engenharia Química e experiência em atividades de laboratório químico. (Texto informado pelo autor)