é Bacharel em Quimica pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1996), Mestre em Físico-Química pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1999), e Doutor em Física pela Universidade Federal do Ceará UFC. Atualmente é professor adjunto da Universidade Regional do Cariri. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: espectroscopia vibracional (Raman e infravermelho), cristais moleculares (aminoácidos e fármacos), química computacional, e docagem molecular. (Texto informado pelo autor)