Possui graduação em Engenharia Florestal pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1977), mestrado em Energia Nuclear na Agricultura pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1981) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1982), Possui Pós Doutorado realizado no CIRAD Centre de Coopération Internacionale en Recherche Agronimique pour le Développment, Montpellier France (1997). Atualmente é professor assistente doutor MS-III da Faculdade de Ciências Agronômicas, Campus de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Climatologia, Fontes Alternativas de Energia Natural, Utilização de Isótopos Estáveis Naturais em Pesquisas Ambientais, Energia Solar. (Texto informado pelo autor)