Geografia (UCG, 1984), Teologia (UCG, 2004), especialista em Metodologia do Ensino Superior (CEUB, 1985), especialista em Pedagogia Catequética (PUC GOIÁS/Diocese de Goiás, 2008) e mestre em Extensão Rural (UFSM, 1989). Atualmente é Diácono permanente da Arquidiocese de Goiânia; Funcionário da Embrapa Arroz e Feijão; Colaborador na Paróquia Nossa Senhora Auxiliadora e no Vicariato Centro/ Catedral Metropolitana de Goiânia/ PUC GOIÁS Arquidiocese. Experiência na área de Agronomia/Extensão Rural, com ênfase em difusão, transferência e adoção de tecnologia; desenvolvimento e organização rural; socioeconomia; práticas e condutas agrícolas, agricultura familiar; extensão rural, arroz, feijão. Atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação; análise de dados; comunicação empresarial; comunicação rural; desenvolvimento rural e comunitário; difusão, transferência e adoção de tecnologia; gestão da inovação; gestão do conhecimento; planejamento estratégico; política de ciência e tecnologia; prospecção de demandas; socioeconomia. Em Teologia atua principalmente em Bíblia, Pastoral e Catequética. (Texto informado pelo autor)