Possui graduação em Letras e Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiente digital, ambiente virtual de aprendizagem, tecnologia, games e ensino aprendiagem de línguas. Desenvolve estudos no campo da semiótica,, como teoria para compreensao das linguagens multimodais em contextos digitais. PArticia de grupos que estudam as concepçoes de inter e transdiciplinaridade como paradigma cientifico pos moderno., DEcorrente dessa ênfase surge seus estudos sobre como pensar a ciencia e sobre a concepção de espiritualidade e paz (Texto informado pelo autor)