possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1971), mestrado em anatomia patológica pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Medicina (Cirurgia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2006). Atualmente é professor Assistente do Departamento de CIências Patológicas da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia patológica renal e anatomia patologica de transplante duplo pâncreas rim. (Texto informado pelo autor)