Possui graduação em Letras Clássicas Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1954), mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (1969) e doutorado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (1972). Atualmente é pesquisador da Universidade de São Paulo, membro do Corpo editorial da Revista Linguagem, membro do corpo editorial da EDUC Editora da PUC-SP e professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise da Conversação, atuando principalmente nos seguintes temas: variação lingüística, gíria, língua falada, conversação e linguagem dos idosos. (Texto informado pelo autor)