Possui graduação em Letras Anglo-Portuguesas pela Universidade Estadual de Londrina (1976), graduação em Direito pela Universidade do Oeste Paulista (1996), pós-graduação em Direito em nível de Especialização em Direito Público, com ênfase em Direito Processual Penal, pela UNOPAR (1998) e mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Concluiu, em abril de 2011, o Doutorado em Estudos da Linguagem, com a tese intitulada "Memória Jurídica: a linguagem processual dos crimes de estupro, sob a ótica da Estilística Léxica", na UEL- Universidade Estadual de Londrina, sob orientação da Dra. Edina Regina Pugas Panichi e co-orientação do Dr. José de Arimathéia Cordeiro Custódio. Atualmente é professor concursado na cadeira de Língua Portuguesa da UENP- Universidade do Norte do Paraná, campus de Cornélio Procópio; lecionou também durante 10 (dez) anos( de 2002 a 2011) as disciplinas de Português Jurídico; Metodologia da Pesquisa Jurídica e atuando com a disciplina de Monografia Jurídica, na coordenação dos trabalhos dos professores orientadores de TCC na Faccrei- Faculdade Cristo-Rei, de Cornélio Procópio-PR. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras. Faz parte da ALACCOP- Academia de Letras, Artes e Ciências de Cornélio Procópio, na categoria de poeta, sendo a atual presidente desta entidade. Autora do livro: "Crimes contra a Dignidade Sexual: Memória Jurídica pela Ótica da Estilística Léxica", em conjunto com Edina Panichi, editado pela EDUEL, 2013. (Texto informado pelo autor)