Possui graduação em Educação Física pela Fundação Educacional da Região de Joinville (1984) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professora da Universidade do Vale do Itajaí, e orientadora de Trabalhos de Conclusão de Curso no Centro Internacional de Análise Relacional CIAR Curitiba, e atua como palestrante nas área da Educação e Saúde. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente com as seguintes temáticas: prática pedagógica, aprendizagem, formação continuada, Psicomotricidade Relacional, bases neuropsicológicas da aprendizagem (construção do conhecimento) e projeto pedagógico. E na área da saúde com: distúrbios e deficiências, integralização sensorial, saúde mental, entre outras. (Texto informado pelo autor)