Possui graduação em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade Federal do Piauí(1990), graduação em ciência humanas pela Universidade Federal do Piauí(1998), especialização em Direito Público pelo Centro de Ensino Unificado de Teresina(2001), especialização em Especialização em Teoria e Metodologia da História pela Universidade Estadual do Piauí(2000) e mestrado em História pela Universidade Federal do Piauí(2007). Atualmente é Analista Judiciário da Tribunal Regional do Trabalho da 22ª Região e Professor 30h da Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí. Atuando principalmente nos seguintes temas:Déficit Habitacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)