Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Tuiti(1980), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba(1990), especialização em Especialização Reciclagem e Nivelamento Em Lingua pela Universidade Federal do Paraná(1985), especialização em Direito Civil e Processo Civil pelo Centro Integrado de Ensino Superior de Campo Mourão(2003), especialização em Direito Civil Família e Sucessões e Processo Civil pelo Centro de Ensino Superior de Maringá(2004), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná(1985) e mestrado em Direito Negocial pela Universidade Estadual de Londrina(1997). Atualmente é funcionário da Tribunal de Justiça do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)