Doutorando em Economia pela Fundação Getúlio Vargas de São Paulo, mestre em Economia Aplicada pela Universidade de São Paulo campus de Ribeirão Preto (2010) e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Tem interesse em Econometria, Economia Industrial, Comércio Internacional, Macroeconomia (DSGE e agentes heterogêneos). Pesquisador do CEMAP (Centro de Macroeconomia Aplicada) e pesquisador-colaborador do GEEIN (Grupo de Estudos em Economia Industrial). (Texto informado pelo autor)