Graduado em Química pela Universidade Estadual do Ceará (2008), possui Mestrado (2010) e Doutorado (2014) em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente sou Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN) Campus Ipanguaçu. Em pesquisa, possui experiência em Adsorção e Processos de Separação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de adsorventes, caracterização textural de adsorventes, medidas fundamentais de sistemas de adsorção, armazenamento / separação / purificação. (Texto informado pelo autor)