Possui Doutorado em Farmacologia pela UFSM (Bolsista Capes), Mestrado em Bioquímica Toxicológica pela UFSM (Bolsista Capes) e Graduação em Farmácia e Bioquímica Análises Clínicas pela UFSM (Bolsista CNPq). Foi professor na Universidade Luterana do Brasil e na Escola de Educação Profissional de Saúde HCB Na pesquisa atua em 1): enzimologia objetivando testar compostos antioxidantes frente a doenças envolvendo danos oxitadivos, 2): elaborando perfis redox em peixes da biota amazônica e/ou sul brasileira frente a intoxicações oriundas da atividade industrial e petrolífera, a fim de construir modelos animais bioquímicos indicativos de poluição ambiental. Foi titular das cadeiras de Farmacologia, Fisiologia, Bioquímica, Toxicologia e Bases Biológicas do Comportamento Humano na Universidade Luterana do Brasil. Também ministrou Farmacologia na Escola de Educação Profissional de Saúde HCB. (Texto informado pelo autor)