Assistente Social e Mestre em Educação formado pela Universidade Católica de Santos (Unisantos). Atualmente é Chefe do Departamento de Planejamento, Monitoramento e Avaliação da Secretaria de Assistência Social da Prefeitura Municipal de São Vicente e Auxiliar de Coordenação do Curso de Serviço Social da Universidade Paulista (UNIP Campus Santos) e Professor da disciplina Antropologia e Cultura Brasileira. Trabalha acompanhando a execução de projetos, programas, serviços e benefícios socioassistenciais do poder público e das entidades socioassistenciais no âmbito do Sistema Único de Assistência Social em São Vicente. E Presidente do Conselho Municipal de Assistência Social (CMAS). (Texto informado pelo autor)