Conclui o curso de Ciências Biológicas em 2002 pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde ainda no segundo semestre de faculdade iniciei minha carreira científica como bolsista de Iniciação Científica no Departamento de Bioquímica da UFRGS, sob orientação da Profa. Susana Wofchuk. Em 2004 conclui meu Mestrado e em 2008 meu Doutorado em Ciências Biológicas: Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul sob orientação da Profa. Susana Wofchuk e Co-orientação do Prof. Diogo Onofre Gomes de Souza. Atuei como professor da Universidade de Passo Fundo durante 3 anos, onde ministrei as disciplinas de Bioquímica e Fisiologia Humana. Fui bolsista de Pós-Doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas Bioquímica da UFRGS durante o período de 2008-10, onde desenvolvi projetos de pesquisa na área dneuroquímica e comportamento animal. Trabalho principalmente com injúria cerebral mediada por glutamato e estratégias de neuroproteção, abordando aspectos moleculares, farmacológicos e clínicos. Atualmente, estou desenvolvendo modelos de estudo de injúria cerebral em zebra fish (Danio rerio), levando em consideração aspectos neuroquímicos, farmacológicos e comportamentais. Atuo também na área de Educação em Ciências, onde participo como organizador e monitor de cursos de extensão para professores da rede pública de ensino de Porto Alegre, promovidos pelo Programa de Pós-graduação em Educação em Ciências da UFRGS. Atualmente sou professor adjunto do Departamento de Bioquímica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)