Possui graduação em Farmácia pela Universidade Paranaense (2005) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Tem experiência nas áreas Biológicas e da Saúde com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguinte temas: Farmacologia Geral, da Inflamação e Dor. Atualmente faz parte do corpo docente dos cursos de Biomedicina e Enfermagem da Faculdade Metropolitana de Blumenau (UNIASSELVI), ministrando as disciplinas de Farmacologia básica, Farmacologia aplicada a Enfermagem e Toxicologia. Farmacêutico responsável técnico (Farmácia Hospitalar) na empresa Enfemed Serviços Médicos Ltda. (Texto informado pelo autor)