Possui graduação em Ciências Biológicas (UFMG), mestrado em Bioquímica e Imunologia pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e Doutorado em Imunologia pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais em programa sanduíche na Carver College of Medicine University of Iowa USA. Tem experiência na área de Bioquímica e Imunologia atuando principalmente nos seguintes temas: análises imunológicas por citometria de fluxo, análises de migração celular in vitro e in vivo, análises de eficácia terapêutica in vitro e in vivo, imageamento in vivo não invasivo e Leishmanioses. Atualmente atua como pós doc (CiPharma UFOP) no Laboratório de Pesquisas Clínicas, juntamente com o professor Dr. Alexandre Barbosa Reis. (Texto informado pelo autor)