possui graduação em História pela Universidade Católica de Pernambuco (2001 2004) e Mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2005 2007) onde desenvolveu uma pesquisa sobre as relações entre a Igreja Católica e o regime civil-militar entre 1964 e 1985. Atualmente prepara um doutorado na Universidade de Paris I (Panthéon-Sorbonne) sobre a relação entre a Academia Brasileira de Letras e o regime civil-militar brasileiro (1964-1979). Áreas de interesse: História política do Brasil e da América Latina (século XX), história do regime civil-militar brasileiro, história dos intelectuais. (Texto informado pelo autor)