Possui graduação em Licenciatura (2006) e Bacharelado (2007) em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e mestrado em Física Aplicada (2009) pela mesma universidade. Atualmente é aluno de doutorado do curso de Engenharia e Tecnologia Espacias Mecânica Espacial e Controle, no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astronomia Dinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria de perturbações, detritos espaciais, ressonâncias orbitais e manobras espaciais. Possui experiência no ensino de Física na Rede Pública do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)