Diogo Alvim é Biólogo, bacharel em Ecologia (UFRJ), licenciado em Biologia e Mestre em Agroecossistemas (UFSC). Permacultor pelo IPAB do Brasil. Presidente e fundador da ONG Terra Una e membro da rede Brasileira de Ecovilas (ENA-Br). Atuou como coordenador e educador no PRONERA em SC por dois anos e coordenou um projeto de educação na Secretaria do Verde e Meio Ambiente do Município de São Paulo ligado aos princípios da Carta da Terra. Hoje compõem a equipe de coordenação do curso Educação Gaia: Design em Sustentabilidade no Brasil como membro e como educador. Trabalha com facilitação de grupos, principalmente de organizações do terceiro setor tendo atuando na área de Planejamento, Comunicação Não-Violenta e mediação de conflitos. Atua como co-coordenador de um projeto de Etnodesenvolvimento em comunidades Quilombolas através da Economia Solidária na UFRJ. Trabalha também com implantação e manejo de sistemas de tratamento de efluentes através de técnicas inspiradas nos modelos naturais. Além disso, esta envolvido com projetos de implantação e manejo de sistemas agroecológicos de produção como estratégia de restauração florestal aliada à soberania alimentar. É conteudista e tutor à distância no curso Escolas Sustentáveis do Programa Mais Educação do MEC e trabalha com Gestão Ambiental e Educação Sócio-ambiental em projetos de ONGs, Associações e instituições governamentais. (Texto informado pelo autor)