Possui graduação em Engenharia de Minas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Engenharia Mineral pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1997) e MBA Executivo em Finanças pelo IBMEC-BH (2001). Tem experiência na área de Tratamento de Minérios, Planejamento Estratégico e principalmente nas áreas de Gestão de Desempenho Operacional, Planejamento de Produção e Controle de Qualidade. Trabalha desde 1995 na ex-Companhia Vale do Rio Doce, hoje VALE, onde atua como Gerente Geral da área de Programação, Controle de Produção e Garantia da Qualidade da Diretoria de Ferrosos Sudeste. Paralelamente, de 2002 a 2007, desenvolveu uma carreira acadêmica como professor adjundo na Faculdade de Administração de Itabirito (FAI/UNIPAC 2002 a 2006) e também na Faculdade Promove BH (2007). (Texto informado pelo autor)