Possui graduação em Farmácia com ênfase em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Fez mestrado e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas da Faculdade de Medicina da UFRGS. Foi analista clínico do Laboratório Weinmann por 11 anos nas áreas de hematologia e biologia molecular (área técnica, controle de qualidade, auditor interno da qualidade como foco em ISO 9001 e CAP). Atualmente, é professor adjunto do Departamento de Análises da Faculdade de Farmácia da UFRGS e professor do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da UFRGS com foco em biomarcadores nas áreas de hematologia e bioquímica principalmente voltado para o diagnóstico molecular de doenças infecciosas e hematológicas (PCR, PCR em Tempo Real, Sequenciamento de DNA, Microarray). (Texto informado pelo autor)