possui graduação em Ciências Sociais (2001), mestrado em Sociologia (2004) e doutorado em Sociologia (2009) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Conhecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Florestan Fernandes, José Carlos Mariátegui, Relações Raciais, Pensamento Social Brasileiro, Pensamento Social Latino-Americano, Socialismo e Marxismo. (Texto informado pelo autor)