Possui bacharelado e licenciatura plena em química pela Universidade Federal de São Carlos. É mestre e doutor em química pelo Instituto de Química de Araraquara, IQ-Unesp. Atuou como professor colaborador do departamento de físico-química do IQ-Unesp. Atualmente é professor assistente doutor em regime de dedicação integral a docência e à pesquisa no conjunto de disciplinas de química geral e química inorgânica, junto ao departamento de química e ciências ambientais, do Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas, câmpus de São José do Rio Preto, Ibilce-Unesp. É credenciado no programa de pós-graduação em química do Ibilce-Unesp e coordena o Laboratório de Materiais para Sustentabilidade, LabMatSus. Tem experiência nas áreas de química inorgânica e de materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese assistida por micro-ondas de materiais inorgânicos, óxidos metálicos semicondutores multifuncionais, grafeno, sensores de gás, fotocatálise, microscopia eletrônica de transmissão e espectroscopia de absorção de raios X. (Texto informado pelo autor)