possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual da Paraíba (1980), mestrado em Odontologia (Dentística e Endodontia) pela Universidade de Pernambuco (1990) e doutorado em Odontologia (Dentística e Endodontia) pela Universidade de Pernambuco (1996). Atualmente é professor doutor adjunto da Universidade de Pernambuco, ABO-Pe e endodontista Consultório Particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia do canal radicular, endodontia, preparo do canal radicular, obturação do canal radicular e instrumentação. (Texto informado pelo autor)