Diogo Cressoni Jovetta é graduado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e especialista em Direito Tributário pela mesma instituição. É mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba e Doutorando na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, a concluir em 2015. É docente da PUC-Campinas lecionando entre outras disciplinas Direito Comercial, Direito Tributário e Direito Civil. É advogado atuante e consultor jurídico na cidade de Campinas-SP. (Texto informado pelo autor)