Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista(2005), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2010) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Informática pela Escola Técnica Estadual de Presidente Venceslau(2001). Atualmente é Pesquisa e Desenvolvimento da Tecnologias para Sustentabilidade. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise Simultânea, Verificação, Validação, Cálculo de Duração, Modelagem Formal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)