Atualmente cursa Engenharia Elétrica na Universidade Federal do Rio grande do Sul, atuando como Bolsista de Iniciação Científica no Laboratório de Máquinas Elétricas, Acionamento e Energia (LMEAE). Participa de grupo de estudos em Gestão de Recursos Energéticos voltado para a mitigação de impactos ambientais e concluiu, em 2009, curso sobre o ascendente mercado de Créditos de Carbono, especificamente o Mecanismo de Desenvolvimento Limpo. Possui curso técnico em Informática Industrial pelo SENAI. (Texto informado pelo autor)