Possui graduação em Educação Fisica pela Universidade Federal do Paraná(1975), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste Paulista(1981), especialização em Biologia pela Universidade Estadual de Maringá(1978), especialização em Anatomia e Fisiologia Humana pela Universidade Estadual de Campinas(1982) e mestrado em Bases Biomédicas da Educação Fisica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985). Atualmente é Professor Adjunto D da Universidade Estadual de Maringá e Professor Assistente do Centro de Ensino Superior de Marainga. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Treinamento anaeróbico, Limiar anaeróbico, Ácido lático, Limiar Aeróbico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)