Possui graduação em Ciencias Economicas pela Universidade Federal do Pará(1982) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Professor adjunto do Centro Universitário do Estado do Pará, Direção e Assessoramento superior da Tribunal de Contas dos Municipios do Estado do Pará e professor da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Redes neurais artificiais, criptografia, criptoanálise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)