Professor assistente da Universidade de Caxias do Sul (UCS). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de Caxias do Sul (2004), Mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006), Doutorando em Contabilidade Universidade do Minho (2011). Exerceu atividades como docente titular da Faculdade de Integração do Ensino Superior do Cone Sul (Fisul), da Faculdade America Latina (FAL), do Centro de Ensino Superior Dom Alberto, da Celer Faculdades e da Faculdade de Ciências Sociais e Aplicadas FACISA, orientando e participando de Bancas Examinadoras de Trabalhos de Conclusão de Curso de Graduação. Atualmente é colaborador voluntário Jornal A Notícia, conselheiro caderno dinheiro Jornal Zero Hora, membro orientador do Instituto Nacional de Investidores, professor convidado ICSEC Instituto de Ciências Sociais para Educação Corporativa, professor convidado FGV Management da Fundação Getúlio Vargas, professor convidado Unibalsas Faculdade de Balsas e comentarista e colunista de finanças e economia do Grupo RSCOM. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: Política de Dividendos e Tributação, Finanças, Custos, Controladoria, Orçamento e Consultoria. (Texto informado pelo autor)