Graduado em Odontologia (2008) e Mestre Dentística (2011) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Possui título de Especialista em Dentística Restauradora e Estética (2010) pela UniABO/SC. Em 2012 iniciou o Doutorado em Odontologia na UFSC e atualmente realiza Doutorado Sanduíche (Pesquisador Visitante) de 12 meses na Katholieke Universiteit Leuven (Belgica). Tópicos de Interesse: técnicas restauradoras diretas e indiretas, cerâmicas odontológicas, tecnologia CAD/CAM, adesivos, cimentos resinosos, resistência de união adesiva, prótese dentária, pinos intrarradiculares, facetas cerâmicas, estética do sorriso, clareamento dental. (Texto informado pelo autor)