Possui graduação em Farmacia-Bioquímica pela Universidade Paulista (2008). Mestre em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo(2010). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Cardiovascular, Hipertensão Renovascular, remodelamento vascular, estresse oxidativo e metaloproteases de matriz. É coordenador da Farmácia Básica do município de Bela Vista de Goiás-GO, trabalhando com assistência farmacêutica e processos licitatórios de medicamentos. É, também, professor no curso de pós-graduação PHARMACOLÓGICA PUC GOIAS (Texto informado pelo autor)