Geógrafo do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística e professor colaborador do Programa de Pós-Graduação em População, Território e Estatísticas Públicas (Escola Nacional de Ciências Estatísticas/IBGE). Possui graduação em Geografia (2004), mestrado em História Social (2007), e Doutorado em Geografia (2012) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem atuado nas áreas de História Ambiental, História Regional, Ecologia Aplicada e Geografia Humana/Ambiental. Sua formação e atitude interdisciplinares refletem-se em sua produção: além de um capítulo de livro, são 18 artigos publicados em periódicos de diversas áreas, desde Biologia da Conservação até Estudos Populacionais, passando por História Econômica. É parecerista ad hoc das revistas Varia História, Journal of Historical Geography, Historia Ambiental Latinoamericana e Caribenha e do Journal of Horticulture and Forestry. (Texto informado pelo autor)