Possui graduação em Engenharia Elétrica (2004), com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Possui mestrado (UFMG 2007) e doutorado (UFMG 2011) em Engenharia Elétrica em Sistemas de Computação e Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletromagnetismo aplicado e computacional, aplicações envolvendo aquecimento por microondas, otimização de processos, problema inverso, radar de penetração de solo e antenas de RFID. É membro do Grupo de Otimização e Projeto Assistido por Computador UFMG. Atualmente, trabalha como pesquisador associado na ENACOM Engenharia Assistida por Computador localizada no pólo de tecnologia de Belo Horizonte MG (BH-TEC). (Texto informado pelo autor)