Graduado em Pedagogia e Especialista em Gestão Educacional Integrada. Atuou na área de relações étnico-raciais dentro de espaços educacionais, formação de professores, na assistência pedagógica a projetos sociais junto à Comunidades Remanescentes de Quilombo, na região do Noroeste de Minas Gerais, no setor público como agente da Política Nacional de Assistência Social. Atualmente trabalha nos processos de Gestão do Ensino, Supervisão e Orientação Pedagógica, como Pedagogo (Efetivo) do Instituto Federal Sudeste de Minas Gerais- Campus São João del Rei. (Texto informado pelo autor)