Empreendedor, analista de sistemas, professor de cursos de graduação e pós graduação presenciais e a distância. Mestrado em Administração, Especialização em Engenharia de Software, Graduação em Tecnologia em Processamento de Dados, Técnico em Processamento de Dados. Microsoft Certified Professional em Windows Server, APMG Certification em ITIL Foundation e Scrum Alliance Certification Scrum Master. Software Engineering Process Group Leader em certificação MPS.Br nível F. Coordenação de fábrica de software. Experiência em gestão de projetos de Software (gestão por meio de Engenharia de Software), projetos de Business Intelligence, Gestão do Conhecimento, Inteligência Competitiva, Integração de Sistemas multiplataforma e negócio, gestão de pessoas, administração de banco de dados e infra-estrutura. (Texto informado pelo autor)