Possui Licenciatura em Ciencias Biologicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal Fluminense (2010). Atualmente é Professor Docente II, Ciências, da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis. Atua no atendimento educacional especializado para alunos com altas habilidades/ superdotação e coordena a Unidade de Trabalho Diferenciado, unidade escolar com esse fim. Tem experiência nas áreas de Educação, Educação a Distância e Educação Especial, com ênfase em Ensino de Ciências, Altas Habilidades/ Superdotação, Currículo e Livro Didático. (Texto informado pelo autor)