Possui graduação em Medicina Veterinária e Mestrado com tese defendida em Cirurgia Laparoscópica, ambos pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Em 2007 ingressou na Unidade de Pesquisa Urogenital da Universidade do Estado do Rio de Janeiro onde fez Doutorado pelo programa de Fisiopatologia e Ciências Cirúrgicas (Conceito 5 CAPES) sob orientação do Prof. Francisco Sampaio. Em 2011 ingressou no Pós-Doutorado, também na Unidade de Pesquisa Urogenital e sob orientação do Prof. Francisco Sampaio, dando continuidade à linha de pesquisa desenvolvida durante o curso de doutorado. Neste período, além do seu tema principal de pós-doutorado, tem se dedicado ao estudo do sistema urogenital normal e em diferentes situações clínicas, participando de diversos projetos de pesquisa. (Texto informado pelo autor)