Possui Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Bolsista de Iniciação Científica em dois projetos pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Integrou a Comissão Editorial dos Cadernos de Iniciação Filosófica, vinculado ao Curso de Filosofia da Unijuí. Foi aluno do curso de Pós-Graduação em Filosofia da UNESP (nível mestrado), na área de Filosofia da Mente, Epistemologia e Lógica e na linha de pesquisa voltada para Ciência Cognitiva, Filosofia de Mente e Semiótica. Também integra o Grupo Acadêmico de Estudos Cognitivos (GAEC), UNESP, Marília. Foi bolsista Capes. (Texto informado pelo autor)