Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005).Pós Graduado em Cirurgia Ortopédica e Oncológica pela Universidade Metodista (2010). Atualmente é Médico Veterinário/Cirurgião assist. técnico nível I PMSP / SVMA / Departamento de Parques e Áreas Verdes / Divisão Fauna. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal , Técnica Cirúrgica Animal e Anestesia Animal em pequenos animais e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)