Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006) e mestrado em Engenharia Civil e Ambiental pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2008). Atualmente é Professor Aux da Universidade Estadual de Feira de Santana e Inspetor Aux de Engenharia civil do Conselho Regional de Engenharia Arquitetura e Agronomia . Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: Saneamento, recursos hidricos, meio ambiente, projetos de instalações hidráulicas e sanitárias, argamassas, água de amassamento, revestimento, novas tecnologias e habitação de interesse social. (Texto informado pelo autor)