Pesquisador em Geociências Geofísico, na Divisão de Geofísica (DIGEOF) da CPRM Serviço Geológico do Brasil. Possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (2004) e mestrado em Geofísica aplicada ao mapeamento geológico, controle estrutural e exploração pela Universidade de Brasília (2007). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada. Trabalhou com aquisição, controle de qualidade e processamento de dados aerogeofísicos em projetos no Brasil e exterior e como coordenador de interpretação na empresa FUGRO-LASA realizando projetos de interpretação nas areas de mineração e petroleo. (Texto informado pelo autor)