Mestre em Literatura e Vida Social (2013) e graduado em Ciências Sociais (2008), ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Participou do Grupo de Estudo Temático: Cultura e política nos anos 70, financiado pela FAPESP, de 2005 à 2008. Realizou o documentário 77; sobre o Movimento Estudantil paulistano na segunda metade dos ano 70. Atualmente é colunista na área de cultura do portal OBVIOUS (http://lounge.obviousmag.org/ao_sul_de_lugar_nenhum/). (Texto informado pelo autor)