É mestrando pelo Progama de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação da Universidade de São Paulo (bolsista CAPES), na linha de pesquisa Consumos e Usos Midiáticos nas Práticas Sociais, sob orientação do Prof.Dr. Leandro Batista, e formado em Comunicação Social, com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo, ECA-USP. Estágio em docência, nas disciplinas de Estudos do Comportamento do Consumidor I e II, também na Universidade de São Paulo. Realizou intercâmbio acadêmico na Universidade Técnica de Lisboa (UTL-Portugal), com bolsa do Programa Santander Países Ibéricos. Possui experiência profissional na área de pesquisa de mercado, em painel de consumo. (Texto informado pelo autor)