Possui graduação em Fonoaudiologia pelas Faculdades Integradas São Camilo SP (1996) e Mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2010). Atualmente é professora adjunta da Universidade da Amazônia, Doutoranda do Programa de Mestrado e Doutorado em Distúrbios da Comunicação da Universidade Tuiuti do Paraná. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia ambiental e ocupacional com enfoque preventivo, atuando principalmente nos seguintes temas: aspectos preventivos da audiologia ambiental e ocupacional, ruído e contaminantes químicos: efeitos ototóxicos da exposição combinada. (Texto informado pelo autor)