Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1988) e mestrado em Medicina e Saúde (Curso Novo) pela Universidade Federal da Bahia (2000). Cursa o doutorado no Programa de Pos-graduação de Medicina e Saude da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica.Intensivista e diarista da UTI do Hospital Evangelico da Bahia. Tem vasta experiência em Internação Domiciliar, Auditoria Médica e Gestão em Saúde tendo sido gerente médica por 04 anos. Atualmente e auditora contratada da Prontoclínica para prestação de serviço como auditora médica de Longa Permanência junto a Petrobras. No Instituto Baiano de História da Médicina e Ciências Afins fez parte da diretoria no cargo de Secretária. (Texto informado pelo autor)