Possui graduação em Ciências Bacharelado em Biologia (1999), mestrado (2004) e doutorado (2010) em Biologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos . Atualmente é professor contratado do Governo do Estado do Rio Grande do Sul. Desenvoleu projetos de pesquisa em: embriologia, histofisiologia e histoquímica do aparelho reprodutor de Dugesiidae; e Ecologia, com ênfase em Diversidade e Manejo de Vida Silvestre, em estrutura e composição de comunidades de turbelários límnicos . (Texto informado pelo autor)