Possui graduação em Curso de Ciências Econômicas pela Universidade da Amazônia(1993), especialização em Formação de Espec. em Desenv. de Áreas Amazônicas pela Universidade Federal do Pará(2002) e mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará(2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade da Amazônia e Economista do Instituto Amazônia Solidária e Sustentável. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Métodos e Técnicas do Planejamento Urbano e Regional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)