Possui graduação em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005), Especialização Latu Sensu em História e Ensino: Novos Métodos e Abordagens (2006) e Mestrado em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008). Cursa doutorado pela Universidade Federal do Espírito Santo desde 2012, cujo título da tese é Da bastardia à independência tardia: planejamento e industrialização no Espírito Santo a partir do pensamento de Celso Furtado e das ações do Conselho de Desenvolvimento Econômico do Espírito Santo (CODEC) (1950-1970) , além de ter cursado Especialização Latu Sensu em Filosofia e Ensino de Filosofia , pelo Centro Universitário Claretiano. Atua na rede municipal e particular de ensino de Vitória. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes assuntos: Colonização; Espírito Santo; República Velha; História do Brasil República; Filosofia e Ensino; História do Direito; e História do Pensamento Econômico Brasileiro. É autor, junto com Márcio Vinícios Lyra vaccari, de diversos materiais didáticos para a Escola Monteiro Lobato CEMS. É tutor dos cursos de Filosofia e de Teologia do Centro Universitário Claretiano. É bolsista do Capes. (Texto informado pelo autor)