Mestre em Geociências, área de concentração Análise de Bacias em 2009 pela UERJ, Bacharel em Geologia em 2007 e Bacharel em Ciências Econômicas em 2001 pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Durante a graduação em Geologia foi monitora do curso de extensão realizado na Bacia do Recôncavo e Tucano-Sul (BA) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em parceria com a Petrobras SA, e logo após formada foi consultora técnica do Projeto Sepetiba nº 0105085300 (Petrobras/Finep/Fapur) entre 2007 e 2009 realizando trabalhos de campo e laboratoriais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia sedimentar, Geologia Ambiental e ambientes costeiros. Atuou no quadro permanente da Secretaria Municipal de Governo e Defesa Civil da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis/RJ, exercendo o cargo de geóloga-analista ambiental realizando avaliações de áreas de risco geológico no ano de 2010. Atualmente estuda as argilas de ambiente costeiro do sul do Estado do Rio de Janeiro como doutoranda em Geologia pela UERJ. (Texto informado pelo autor)