Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1973), mestrado em pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) e doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é rt-20 da Universidade Estadual de Ponta Grossa e professor titular da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, educação matemática, ensino e aprendizagem e ensino de matemátca. Pós-Doutorado (2010) Universidade Federal do Pará- orientadora Profª Drª Rosália Maria Ribeiro de Aragão. (Texto informado pelo autor)