Possui doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2010), mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2006) e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1996). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos temas: contabilidade, controle, custos, contabilidade gerencial e gerenciamento de estoques. (Texto informado pelo autor)