Atualmente desenvolve intercâmbio acadêmico no âmbito do programa Ciência sem Fronteiras. Estuda Engenharia Florestal no Centro de Ciências Aplicadas da Hochschule Weihenstephan-Triesdorf em Freising na Alemanha. Integrou o grupo de pesquisa: Ciclagem de nutrientes em florestas nativas e plantações comerciais. Desenvolveu trabalhos científicos e de pesquisa na subárea: silvicultura, especialidade: nutrição florestal, atuando no projeto: Ciclagem de nutrientes em plantação de Eucalyptus dunnii, no extremo sul do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)