Possui graduação em Oceanologia (1986), mestrado (2000) e doutorado (2009) em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande. É docente Adjunto II do Instituto de Oceanografia IO FURG, atuando nos cursos de: Tecnologia em Gestão Ambiental, Oceanologia, Especialização em Educação Ambiental (Lato Sensu) da Universidade Aberta do Brasil UAB/FURG, Mestrado em Gerenciamento Costeiro (PPGC) e no Mestrado em Educação Ambiental (PPGEA) . É Coordenadora do Curso de Tecnologia em Gestão Ambiental (Rio Grande) e Coordenadora-adjunta do TGA em S. Lourenço do Sul. É sócia da Asociación Trainmar América del Sur ATAS (capacitação portuária). Tem experiência na área de gerenciamento costeiro, com ênfase em gestão e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, gestão ambiental, gestão ambiental portuária e gerenciamento costeiro. (Texto informado pelo autor)