Graduado e Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará, em 2011 e 2013, respectivamente. Atualmente é doutorando em Sistemas de Energia no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PPGEE-UFPA), bolsista CAPES e pesquisador no Centro de Excelência em Eficiência Energética da Amazônia (CEAMAZON), atuando em projetos de pesquisa de convênio Eletronorte UFPA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem, simulação, estabilidade, controle e segurança de sistemas elétricos; geração distribuída; mineração de dados aplicados a sistemas de potência; controle inteligente aplicados em sistemas de energia. (Texto informado pelo autor)