Diovane Antonow possui graduação em Agronomia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2010). Iniciou suas atividades estagiando no laboratório de solos da mesma universidade e, ainda durante o período de graduação foi bolsista de iniciação científica Pibic/CNPq atuando como pesquisador na área de Melhoramento genético e Produção vegetal, onde realizou estudos com aveia branca, trigo, canola, cana-de-açúcar, milho e girassol. Concluiu mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2013 onde desenvolveu projeto na área de qualidade física de grãos de genótipos de aveia branca pertencentes ao Programa de Melhoramento Genético Vegetal da UFRGS. Atualmente é professor do Instituto Federal Farroupilha, atuando na disciplina de Produção Vegetal no programa PRONATEC. (Texto informado pelo autor)