Doutor em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013), mestrado em Economia (2008) pelo IBMEC-RJ, graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1990). Membro do corpo técnico da Diretoria Geral da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Econômica, Logística e Regulação do setor de Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)