Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação Química pela Faculdade De Filosofia Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1985), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2010) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Ensino sobre Química, com interesse de pesquisa na perspectiva humanista nos seguintes temas: Multimodalidade em sala de aula de Química na perspectiva das Tecnologias Verdes. Produção e uso de Situações de Ensino e Aprendizagem em sala de aula de Ciências/Química. Avaliação na perspectiva da aprendizagem em sala de aula. Alfabetização gráfica em sala de aula de Ciências e Química. Audiovisual em sala de aula de Ciências e Química. Atitudes em sala de aula de Ciências e Química. Gêneros do discurso científico em sala de aula de Ciências e Química e seus diferentes modos de representação. Raciocínio do aluno em sala de aula de Ciências e Química. Formas de Pensamento do aluno em sala de aula de Ciências e Química. Teorias implícitas em sala de aula de Ciências e Química. Uso inovador das Tecnologias da Informação e Comunicação em sala de aula de Ciências e Química. Ambientes de Ensino e Aprendizagem em Ciências e Química. (Texto informado pelo autor)