Possui graduação em Ciências Sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Presidente Prudente- SP (1970), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atuou no Mestrado em educação da Universidade de Uberaba e em cursos de Graduação na UNIP, UNIUBE E PUC-Campinas. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, políticas públicas, educação e sociedade, juventude, educação e trabalho e trabalho docente. (Texto informado pelo autor)