Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Pernambuco (1979), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Ciencia de la Comunicación Universidad Autónoma de Barcelona (1996). Atualmente é adjunto 1 da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade Televisiva, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertexto, publicidade, marketing cultural, persuassão e educação. No ano de 2006 apreendeu metodologia de pesquisa de Etnografia na área de Antropologia do Consumo. Em agosto de 2010 foi eleito por dois anos como coordenador do curso de Publicidade e Propaganda da UFPE. (Texto informado pelo autor)