Graduado em Engenharia Mecânica pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo em 1962. Mestre em Ciência pela COPPE-UFRJ em 1968 e Doutor em Engenharia Metalúrgica pela Escola de Engenharia de São Carlos USP em 1972. Professor Associado em 1995 e Professor Titular em 1996 pela Universidade de São Paulo. Professor Visitante do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Southampton-Inglaterra em 1976/1977 e do Departamento de Engenharia de Materiais Universidade de Sheffield Inglaterra em 1993. Atualmente e Professor Colaborador Senior do Departamento de Materiais da Escola de Engenharia de São Carlos e Professor e Orientador do Programa de Pós-gradução Interunidade em Ciência e Engenharia de Materiais da USP São Carlos. O projetos de pesquisa atualmente em desenvolvimento estão relacionados com os seguintes temas: mecânica da fratura linear e nâo-linear, fadiga de alto e baixo ciclos, fadiga isotérmica e anisotérmica de aços de alta resistência, ligas de alumínio e aços resistentes a altas temperaturas. (Texto informado pelo autor)