Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1981), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e Doutorado em Ciencias pelo Programa de Pós-Graduação em Psiquiatria da UNIFESP (2009). Atualmente é Professor Ajunto I do Departamento de Medicina Forense e Psiquiatria da Universidade Federal do Paraná e Coordenador do Programa de Residência Médica em Psiquiatria do Hospital de Clínicas da UFPR. É especialista em Psiquiatria, certificado pela Associação Médica Brasileira / Associação Brasileira de Psiquiatria, Atua principalmente nos seguintes temas: transtornos do humor, ansiedade e personalidade. (Texto informado pelo autor)