Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Goiás (1990) e mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Católica de Goiás (2005), além de especialização em Direito Previdenciário, Direito do Trabalho e Processual do Trabalho, Direito Processual Civil. Atualmente é advogada atuante na área previdenciária e trabalhista, professora do curso de Reciclagem Jurídica e de Especialização Axioma Jurídico, professora assistente da Associação Educativa Evangélica, consultora do SEBRAE Goiás e sócia da Objetiva Cursos Empresariais. Sócia fundadora do Informativo Objetiva, que trata da legislação tributária federal, estadual, municipal, trabalhista, previdenciária e contábil, do qual foi editora por mais de uma década. Tem experiência na área de editoração e prática de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Previdenciário e Constitucional. Foi radialista e apresentadora de TV. (Texto informado pelo autor)