Possui graduação em Licenciatura em Matemática, Rio Claro pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1976), mestrado em Mestrado Em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação(1979) e doutorado em Doutorado pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação(1988). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria e Topologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fibrado, Obstrução, Homotopias que preservam fibra, Pontos Fixos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)