Possui graduação em Letras Habilitação em Português pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2008), com estágio doutoral na Université ParisIII La Sorbonne Nouvelle. Atualmente é professor Adjunto com Dedicação Exclusiva na Universidade Federal de São Carlo SP. Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: semântica, análise linguística, estatística textual. (Texto informado pelo autor)