Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura (2002/2003) e mestrado em Ecologia e Conservação (2006) pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Cursando a especialização "Tecnologias em Educação" pela PUC-Rio na modalidade EAD, com previsão de término para dezembro de 2010. Professora de Ciências e Biologia para o Ensino Fundamental e Médio por 6 anos e professora da Sala de Tecnologias Educacionais (STE) por 2 anos e 4 meses . Concursada pela Rede Estadual de Ensino desde 2006. Atualmente é professora multiplicadora do NTE-Regional (SED/MS) onde atua junto aos professores e alunos das STEs, orientando o gerenciamento das STEs, o desenvolviemento de atividades e projetos com o uso das novas tecnologias e acompanhando a formação continuada em EAD dos professores regentes e de STE. Tem experiência na área de Ecologia, Tecnologia na Educação, uso de Linux Educacional e tutoria em cursos na modalidade EAD. (Texto informado pelo autor)