Graduada em Pedagogia, mestre em educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS, doutora em educação pela Universidade de São Paulo USP (2005). Atuou 25 anos na docência e gestão da educação básica em escolas públicas e privadas, em Delegacias Regionais de Educação do estado de Mato Grosso do Sul e na Secretaria Municipal de Educação de Dourados. Foi professora na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) no período 1996-2004 e na Universidade Federal da Grande Dourados(UFGD) no período 2005- março/2012. Foi professora colaboradora voluntária no Programa de Pós-Graduação em Educação da UFGD no período de abril de 2012-2013. (Texto informado pelo autor)