possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1988), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, milho, raízes, modo de adubação, nutrientes e solo. (Texto informado pelo autor)