Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1984), mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor associado A da Universidade Estadual de Londrina, docente do Programa de Mestrado Associado UEL-UNOPAR em Ciencias da Reabilitação. Tem experiência na área de Fisioterapia em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: paralisia cerebral, mielomeningocele, alterações posturais, controle motor, educação especial, ensino em fisioterapia e crescimento e desenvolvimento infantil. (Texto informado pelo autor)