Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1986) e mestrado em Pós-Graduação em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Atualmente é médico veterinário da Secretaria de Estado da Saúde do Paraná. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Vigilância em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose, leishmania sp, zoonose, epidemiologia vigilância sanitária e leishmaniose canina. (Texto informado pelo autor)