É Graduado em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1991), Mestre em Direito Econômico pela Universidade Federal da Bahia UFBA (1998) e Doutor em Direito Constitucional pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2003). Atualmente é Professor Adjunto nível III da Universidade Federal da Bahia nos Cursos de Graduação, Mestrado e Doutorado em Direito, onde leciona Direito Constitucional, Direitos Humanos e Teoria da Constituição; é Professor Adjunto da Faculdade Baiana de Direito nos Cursos de Graduação e Pós-Graduação, onde ensina Direito Constitucional e Jurisdição Constitucional; é Professor Adjunto nível IV da Universidade Católica do Salvador (UCSAL) no Curso de Graduação em Direito, onde leciona Direito Constitucional, e no Curso de Mestrado em Políticas Sociais e Cidadania, onde ensina Direitos Fundamentais e Efetividade dos Direitos Sociais. É Coordenador Científico do Curso de Pós-Graduação lato sensu em Direito Público na Faculdade Baiana de Direito. Leciona, como conferencista, em diversos Cursos de Pós-Graduação em Direito no País. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: Jurisdição Constitucional e Controle de Constitucionalidade; Processo Constitucional e Efetividade dos Direitos Fundamentais; Reforma do Poder Judiciário; Direito Administrativo e investiga os temas ligados ao Direito, às Políticas Sociais e Cidadania. É professor-pesquisador do CNPQ, liderando o Núcleo de Pesquisa em "Processo Constitucional e Direitos Fundamentais", tendo como linhas de pesquisa "Cidadania e Efetividade dos Direitos" e "Jurisdição Constitucional e Efetividade dos Direitos Fundamentais". Atualmente, está desenvolvendo o Projeto de Pesquisa sobre Cidadania e Efetividade dos Direitos Sociais , do Programa de Mestrado em Políticas Sociais e Cidadania, da UCSAL. Possui diversos livros e artigos publicados. É Juiz Federal Titular da 5ª Vara da Seção Judiciária da Bahia, mas já foi Promotor de Justiça na Bahia (1992-1995) e Procurador da República (1995-1999). (Texto informado pelo autor)