Doutorando em Engenharia Elétrica e de Computação pela UFRN. Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Potiguar (2008), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Potiguar (2011) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte Universidade Federal Rural do Semi-árido (2012). Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ontologias, Interoperabilidade Semântica, Regras de Inferência. (Texto informado pelo autor)