Disson Soares dos Prazeres nasceu em Sergipe em 1985. Graduou-se em matemática em 2008 na Universidade Federal de Sergipe, e obteve seu mestrado em matemática em 2010 na Universidade Federal da Paraíba, sob orientação do prof. Uberlândio Severo. Em seguida, associou-se ao prestigiado Programa de Pós-graduação em Matemática da Universidade Federal do Ceará a fim de obter seu doutoramento sob a orientação do prof. Eduardo V. Teixeira. Suas pesquisas são em análise matemática, com ênfase em equações diferenciais parciais elípticas e parabólicas. (Texto informado pelo autor)