Doutora em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná. Professora do Grupo Magistério Superior do Departamento de Geomática da Universidade Federal do Paraná (UFPR). Possui mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (2009), graduada em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (2006) e tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: GPS, Multicaminho, Posicionamento GPS, Monitoramento Ambiental. (Texto informado pelo autor)