Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Cuiabá (1996), mestrado em Odontologia Área de Estomatologia (2005) e Doutorado em Ciência odontológica (2012), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FOA/UNESP). Atualmente é professora do Univag- Centro Universitário. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em diagnóstico bucal, pessoas com deficiência, radiologia odontológica e cirurgia oral menor. É servidora pública do Governo do Estado do Mato Grosso/CEOPE-Centro Estadual de Odontologia Para Pacientes Especiais e da Secretaria Municipal de Saúde de Cuiabá. (Texto informado pelo autor)