Possui graduação em Bacharel Em Ciências Estatíscas pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas(1983), especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Candido Mendes Centro de Pós-Graduação e extensão(1986), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Tecnologista Senior do Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística e Professor Adjunto A do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Integração de Dados, e-learning, Sistema de Gerência de Banco de Dados Heterogêneos, Padrão de Metadados, Ontologia e Recuperação da Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)