Professora Associada III da Universidade Federal do Pará, doutora em Ciências Biológicas pela UFPA (2000), com pós-doutorado em Reprodução Animal pela Universidade Autônoma de Barcelona-ES (2008). Tem experiência na área de Reprodução Animal, Etnozoologia e Zoologia Aplicada, com ênfase em: Utilização dos animais e Conservação das espécies. Atua principalmente nos seguintes temas: produção e uso de fauna silvestre nativa de interesse econômico e morfofisiologia reprodutiva de fauna silvestre nativa. (Texto informado pelo autor)