Possui Bacharelado em Direção Teatral pela Universidade Federal da Bahia (1991); Licenciatura em Educação Artística com Habilitação em Artes Cênicas pela Universidade Católica do Salvador (1983); especialização em Educação especial na área de deficiência mental (UNEB-1998), especialização em Arte na educação pela Faculdade Afonso Claudio (2012); Mestrado em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2005) e especialização em Arterapia na área de educação (2008). Doutoranda em Ciências da Educação pela Universidade San Carlos Paraguay Asunción (em andamento). Atualmente é professora certificada pela Secretaria de Educação do Estado da Bahia, aprovada na avaliação de desempenho de maio 2011. Leciona no Colégio Estadual Dois de Julho e é Analista de Assuntos Culturais na Fundação Cultural do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro-educação, atuando principalmente nas seguintes áreas: Metodologia da pesquisa; Criação e orientação de projetos de pesquisa, Arte e Cultura, Literatura, Teatro, Teatro de bonecos, Arte popular, Arte-educação, processo de criação artística, criação de texto, contação de histórias e organização de livros. (Texto informado pelo autor)