Possui bacharelado e licenciatura em Ciências Biológicas (2007/2008) pela Universidade Federal do Ceará (UFC) e Mestrado em Ecologia e Recursos Naturais, também pela UFC. Tem experiência nas áreas de ecologia de manguezais, ecologia trófica e no ensino superior. Orientou monografias do curso de especialização em Gestão em Saúde da Universidade Estadual do Ceará e atuou como colaboradora eventual no Instituto Dom José, conveniado à Universidade Estadual do Vale do Acaraú, ministrando disciplinas no curso de licenciatura em Ciências Biológicas. Atualmente é aluna do curso de Doutorado em Patologia Experimental no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz, Fundação Oswaldo Cruz, Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)