Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1972), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986). Atualmente é professor associado 3 da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Administração de Sistemas Educacionais na Educação Básica, Ensino Superior e na Pós-Graduação. Atua nos seguintes temas: políticas educacionais e sistemas de ensino. (Texto informado pelo autor)