Possui graduação em Farmácia Bioquímica (1989), mestrado em Ciências Biológicas (2000) e doutorado em Biotecnologia (2005) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é pesquisadora do Fundo de Defesa da Citricultura Fundecitrus. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Bacteriana e Biologia molecular e Diagnóstico de doenças bacterianas em citros. Em sua área de atuação, realizou diversos trabalhos de pesquisa no "Institut National de la Recherche Agronomique" (INRA) "Centre de Biologie Cellulaire et Moleculaire" Bordeaux, França, e atualmente desenvolve projeto de colaboracao com o "Citrus Research and Education Center", IFAS, University of Florida. (Texto informado pelo autor)