Possui Graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Piauí (1997), Mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000) e Doutorado em Geografia e Meio Ambiente, pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), Campus Júlio de Mesquita Filho, Rio Claro (SP). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí, Campus Teresina-Central. Atua como voluntária nas áreas de Meio Ambiente e Cultura, junto à Fundação Cultural Grande Pedro II, com sede em Pedro II, Piauí. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Florística, Anatomia Vegetal, Educação Ambiental, Ecologia, Floricultura tropical, Biomas Cerrado e Caatinga, e transições. (Texto informado pelo autor)