Doutorando em Psicologia PUC/Goiás (2011); Mestre em Psicologia PUC/Goiás (2010); Pós-Graduação em Adolescência e Juventude no Mundo Contemporâneo FAJE/MG (2007); Graduação em Psicologia PUC/Goiás (2000). Integrante dos grupos de Pesquisas: Psicologia, Sociedade e Educação Universidade Federal de Goiás. Linha de Pesquisa: História e Memória da Psicologia em Goiás. Infância, família e sociedade Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Linha de Pesquisa: Estudos psicossociais da infância, adolescência, juventude e família. Tem experiência na área da Psicologia na docência universitária, com ênfase em Psicologia Social e História da Psicologia, atuando principalmente nas seguintes temáticas: processos psicossociais grupais, psicologia do desenvolvimento e da sexualidade humana, história da Psicologia no Brasil e Goiás. (Texto informado pelo autor)