Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros(1985), especialização em Clínica Medica pelo Instituto de Nefrologia do Norte de Minas(1997), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal de São Paulo(2001), ensino-medio-segundo-graupela E E Uberlândia(1978) e residencia-medicapela Hospital Alberto Cavalcanti Inamps(1988). Atualmente é Semanais do Fundação Ezequiel Dias, da Universidade Estadual de Montes Claros e CLT da Faculdades Integradas Pitágoras de Montes Claros. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)