Divo de Conto é natural de Missal, nascido no dia 13 de Abril de 1974. Atualmente é padre pertencente ao clero da Diocese de Foz do Iguaçu, mas residente na Arquidiocese de Cascavel. Exerce o ministério sacerdotal como vigário paroquial na Catedral Nossa Senhora Aparecida e como vice-diretor e professor da FAMIPAR. Foi nomeado também assessor diocesano do Setor Família e da Pastoral Familiar. Graduado em Filosofia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1995) e em Teologia pelo CINTEC conveniado à Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999). Mestre em Teologia Moral pela Pontificia Universitas Lateranensis (2007), Academia Alfonsiana, Roma, mas com revalidação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). (Texto informado pelo autor)