Bacharel em Alimentos pela Universidad de La Habana (1995), Mestrado em Nutrição em Saúde Pública pelo Instituto Superior de Ciencias Médicas de La Habana (2000) e Doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual da Paraíba. Nessa instituição é professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Saúde Pública. É membro do corpo editorial da Revista Brasileira em Promoção da Saúde (1806-1222). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar e nutricional, crescimento e estado nutricional de micronutrientes, análise nutricional de crianças pré-escolares, análise nutricional de populações em iniquidade social, avaliação das ações de alimentação e nutrição no contexto da Estratégia Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)