Mestre em História (bolsa CAPES) no Programa de Pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), linha de pesquisa Sociedade, Urbanização e Imigração. Possui graduação em História, licenciatura plena pela Faculdade Porto-Alegrense (FAPA). Atuou como bolsista em pesquisas relacionadas a imigração em geral e para o Rio Grande do Sul, com ênfase na imigração judaica, no Departamento de Documentação e Memória do Instituto Cultural Judaico Marc Chagall. (Texto informado pelo autor)