Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Ceuma (2006), especialização em Citologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Citologia Clínica (2007) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2011). Atuou como Professor substituto de Parasitologia Clínica e supervisor de estágio do setor de Citologia Clínica no departamento de Farmácia da Universidade Federal Maranhão. Atualmente é doutorando pelo programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Maranhão e Bolsista CNPq (DTI-C Programa Especial do RHAE-Inovação), exercendo funções técnicas no Laboratório de Imunofisiologia-UFMA. Tem experiêcia nas áreas de parasitologia, Citologia Clínica e Imunologia de Produtos Naturais. (Texto informado pelo autor)