Possui graduação em Medicina pela Universidade de Passo Fundo(1981), especialização em Mastologia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1999), especialização em Especialização Em Mastologia pelo Associação Médica Brasileira(1989), especialização em Toco Ginecologia pelo Grupo Hospitalar Conceição(1984), doutorado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora da Conceição(1975). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo, Outro (Consultório Médico Mastologista) da Diógenes Luiz Basegio, Presidente da Sociedade Brasileira de Mastologia Rj, da Hospital São Vicente de Paulo e Vereador da Prefeitura Municipal de Passo Fundo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Câncer de mama, Auto exame de mamas, Mamografia, diagnóstico, mulher. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)