Possui graduação em Tecnólogo em Cooperativismo pela Universidade Federal de Viçosa (1979) e mestrado em Agricultura Rural pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é téc de nível superior em desenvolvimento rura da Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: extensão rural, gestão pública, assessoria técnica a cooperativa, metodologias participativas e cooperativismo. (Texto informado pelo autor)