possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia (1984), graduação em Bacharelado Em Teologia Seminário Teológico do Rio de Janeiro (1971), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1990) e doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, na graduação e na pós-graduação, atuando principalmente nos seguintes temas: metacognição, construção cognitiva, afetiva e psicomotora, desenvolvimento (infância, adolescência, adultez e terceira idade), função semiótica, psicologia e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)