Possui Bacharelado e licenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1978), mestrado em Físico-Química pelo Iinstituto de Química de São Carlos, Universidade de São Paulo, USP, Brasil (1987) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é professor associado IV do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Química, com enfase em Química Ambiental e Eletroquímica.Desenvolve pesquisas e orienta alunos de graduação e pós-graduação nos seguintes temas: Estudo da corrosão, Inibidores de corrosão, Desenvolvimento e validação de metodologia para extração e pré-concentração de metais-traços em matrizes complexas, Desenvolvimento e validação de metodologia para quantificação de BTEX, HPAs e TPHs em solos e água contaminados por combustíveis, e Tratamento de áreas contaminadas por postos revendedores de combustíveis. (Texto informado pelo autor)