Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1998), mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (2001) e Doutorando em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia. Atua como professor assistente da Universidade do Estado da Bahia (UNEB) na disciplina de Histologia e Embriologia do Departamento de Ciências da Vida em Salvador. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: migracao celular, adesao celular, doenças parasitárias. (Texto informado pelo autor)