Possui graduação em pela Faculdade de Ciência Econ. Adm. e Contábeis de Franca (1985), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Franca (1987), graduação em Fisioterapia e Terapia Ocupacional pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1979) e mestrado em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2004). Especialista em Neurologia Adulto pela Centro Claretiano de Batatais (2002). Atualmente é fisioterapeuta/acupunturista/pesquisador da Fundação de Ensino Superior de Passos, fisioterapeuta e acupunturista do Centro de Reab. Fisioterapia e Acupuntura e professor de cineantropometria da Fundação de Ensino Superior de Passos. Tem experiência na área de Fisioterapia Geral, Reumatologia, Ortopedia, Neurologia, Cardiologia e Acupuntura. (Texto informado pelo autor)