Atua nas áreas de Biotecnologia,Saúde e Música. Sócio Presidente, idealizador e Fundador da BioLogicus, empresa de Biotecnologia (www.biologicus.com.br) apoiada pelo Ministério da Ciência e Tecnologia e pelo Instituto de Tecnologia de Pernambuco\ITEP, onde é coordenador do Laboratório Nacional de Probióticos e Fitoterápicos. Foi Idealizador e Coordenador do Centro Brasileiro de Saúde Artes CeBs-Art/Fiocruz. FORMAÇÃO 1. Medicina. Especialização em Dermatologia e Homeopatia, Mestrado em Fisiopatologia Medica pela Universidad de Cádiz (Espanha) e PhD em Medicina Preventiva e Nutrologia pela UNIVERSIDADE DE BARCELONA. Atua na area de pesquisa em Biotecnologia, coordenando estudos a respeito da utilização de probioticos e outros produtos naturais, como microalgas, argilas, óleos essenciais, entre outros, para promoção da saúde, prevenção e tratamento de diversas doenças, incluindo o câncer. Atua como orientador em cursos de pós-graduação em universidades do Brasil, USA e Europa. É consultor ad hoc do Programa Iberoamericano de Ciência y Tecnología para el Desarrollo (CYTED). Coordena projetos que envolvem pesquisas subvencionadas pela FINEP, FACEPE, CNPq, CAPES, Agencia Española de Cooperación Internacional, AECI entre outros. 2. Belas Artes. Música. Estudou na Escola de Belas Artes da UFPE, tendo como instrumento o violao clássico. Fez especialização em Medicina da Arte, no Institut de Fisiologia i Medicina del Art, na Catalunha, especialidade que trata das doenças relacionadas à profissão dos artistas, especialemente dos músicos, tais como tendinite e distonia focal. Nesse sentido desenvolveu o Programa De reeducação Psicomotora para Músicos PRPM, utilizado em várias universidades da Europa. Atuou como concertista em diversos países da Europa e nos Estados Unidos. Foi vencedor de concursos nacionais e internacionais de violão. Gravou 04 CDs, sendo 02 no Brasil com obras próprias e 01 em Barcelona com arranjos próprios. A distribuição dos seus CDs é feita pela Brasilian Music Interprise (USA) Como voluntário trabalhou na área recuperação de toxicômanos em vários países da Europa junto a uma ONG especializada e drogadictos Asociación Reto a la Esperanza. (Texto informado pelo autor)