possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de Fortaleza (2005), Mestrado em Análises Clínicas (2008) e Doutorado em Biociências e Biotecnologia Aplicadas à Farmácia (2012) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Comercial, Garantia da Qualidade e Análises Clínicas (Imunolgia Clínica). Atuando principalmente nos seguintes temas: atenção farmacêutica, análises clínicas e garantia da qualidade. (Texto informado pelo autor)