possui graduação em Ciências Contábeis pelo Instituto de Educação Superior da Paraíba (2002), especialização em Contabilidade e Auditoria Pública pela Universidade Federal da Paraiba UFPB (2004), especialização em Gestão de Cooperativas de Crédito pelo Centro Universitário Leonardo da Vinci (2013). Atualmente, é professora da LUMEN FACULDADES e contadora do Serviço Nacional de Aprendizagem do Cooperativismo PB. Foi professora substituta da Universidade Federal da Paraiba no periodo de 10/01/2006 a 10/01/2008. Tem experiência na área de Administração e na área de Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade Pública, gestão de cooperativas e contabilidade das sociedades cooperativas. (Texto informado pelo autor)