Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (2005) e Mestrado em Sociologia (2008), pela mesma universidade. É professor de Antropologia da Universidade Federal de Rondônia UNIR. Atua como parecerista ad hoc da Editora da Universidade Federal de Rondônia EDUFRO. É sócio efetivo da Associação Brasileira de Antropologia ABA. Coordena o Laboratório de Estudos da Oralidade LEO. Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tradições, etnografia, cultura brasileira, cultura popular, memória e oralidade. (Texto informado pelo autor)