Possui graduação em Ciência da Computação Faculdades Integradas de Caratinga (2005). Atualmente é consultor de processos de software Alcatel-Lucent. ÁREA DE CONHECIMENTO Modelagem de Negócios e Processos de Clientes. Levantamento de Requisitos Funcionais e Não Funcionais de Sistemas. Especificação de Casos de Uso. Definição Escopo de Requisitos de Sistema. Treinamento de Sistemas Desenvolvidos. Documentação de sistemas. QUALIFICAÇÕES Postura pró-ativa, criativa, inovadora, boa convivência em ambientes corporativos e competitivos. Aptidão para identificar necessidades e utilizar recursos disponíveis nas tomadas de decisões. Sensibilidade e capacidade de análise e síntese. Boa fluência verbal e escrita com habilidade para conduzir e ministrar treinamentos ou palestras. (Texto informado pelo autor)