Atualmente é Professora Adjunto 2, do Instituto de Química da Universidade Federal de Uberlândia, com atuação no Campus de Patos de Minas e é credenciada no Programa de Pós-graduação em Química nível Doutorado, Convênio UFG/UFMS/UFU. Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Goiás (1996), mestrado e doutorado em Ciências, área de concentração em Química (Química Analítica) pelo Instituto de Química de São Carlos, da Universidade de São Paulo (2000 e 2004), ambos desenvolvidos no Grupo de Materiais Eletroquímicos e Métodos Eletroanalíticos (GMEME). Pós-doutorado em Química (Química Analítica) também no Instituto de Química de São Carlos, da Universidade de São Paulo (2004-2007), como bolsita FAPESP. De 06/2007 a 06/2009 foi pesquisadora e professora voluntária do Departamento de Química da Universidade Federal de São Carlos. De 01/2010 a 02/2011 foi pesquisadora do Grupo de Corrosão e Eletroquímica (GELCOR), do Departamento de Química Analítica e Físico-Química da Universidade Federal do Ceará, com bolsa de Desenvolvimento Científico e Regional (DCR). Tem experiência na área de Química Analítica e Química Ambiental, com ênfase em Eletroanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroanalítica aplicada à análise de alimentos; determinação eletroanalítica de pesticidas e fármacos; uso de técnicas voltamétricas de pulso, microeletrodos, eletrodos quimicamente modificados, eletrodos de diamante dopado com boro e eletrodos sólidos de amálgama. (Texto informado pelo autor)