Mestranda em Ciência da Informação (2013) e Bacharel em Biblioteconomia (2012) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Desenvolve pesquisas em: Competência Informacional (Information Literacy). Pesquisa de dissertação em andamento: A dimensão Política da Competência Informacional: um estudo a partir das necessidades informacionais dos idosos da Grande Florianópolis. Vinculada ao GPCIn: Núcleo de Estudos e Pesquisas em Competência Informacional, cadastrado no diretório de grupos de pesquisa do CNPq e certificado pela UFSC. (Texto informado pelo autor)