Graduado em Ciências da Computação pela UFC (2004), Mestre em Engenharia de Transportes também pela UFC (2009) onde desenvolveu metodologia de monitoramento de arranjos produtivos. Atualmente cursando doutorado na UFSC, desenvolvendo projeto na área de logística dinâmica. Já tendo feito parte de (ou ainda realizando) projetos nacionais e internacionais na área de transporte, logística, arranjos produtivos, sistemas de informações e software livre. Programa nas linguagens: Pascal, C, Java, Perl, PHP, dentre outras. Certificado ITIL Foundation em 2008. Recentemente atuando como consultor analista dos sistemas de inteligência geográfica e modelos de otimização para o mapeamento de cluster e fluxos de cargas no âmbito do Plano Estadual de Logística de Transportes PELT/SC. (Texto informado pelo autor)