Possui graduação em em Ciências Licenciatura Curta Faculdades Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1985), graduação em Matemática Licenciatura Plena Faculdades Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1988) e mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, software, matemática, ensino e interdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)