Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1981) e mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina (Epagri). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: arroz irrigado, manejo de plantas daninhas, manejo do solo, sistemas de cultivo e irrigação. Dedica-se parcialmente a difusão, coordenando em âmbito estadual, a transfêrencia de tecnologias em arroz irrigado. (Texto informado pelo autor)