Professor Assistente da Universidade do Estado da Bahia, lotado no Campus XII, Guanambi. Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia. Especialização em Educação e Docência do Ensino Superior/ SIMONSEN. Mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2011). Doutorando em Educação/UnB, vinculado à Linha de Pesquisa: Ecologia Humana e Práxis Pedagógica- Eixo Educação do Campo. Atua também como pesquisador no Grupo de Estudo Pesquisa e Extensão Educacional Paulo Freire/ UNEB, nas Linhas de Pesquisa: Formação Humana e Gestão do Cuidado na Educação; Movimentos Sociais, Educação do Campo e Educação de Jovens e Adultos. Tem se dedicado às questões das políticas públicas da Educação do Campo, juventude do campo, movimentos sociais, pesquisa qualitativa em educação, e outras. (Texto informado pelo autor)