Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Alagoas(1999) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia(2008). Atualmente é Técnico em Educação a nível superior do Ministério da Educação e Valorização dos Recursos Humanos Direção Geral Aea. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sexualidade, Adolescentes, Educação Sexual, IST/HI, Educação em Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)