Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica Dom Bosco (1986), graduação em Filosofia pela Universidade Católica Dom Bosco (1983), Curso de Pós-graduação Lato Sensu(1987) Universidade Católica Dom Bosco e mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (1998). Atualmente é Especialista em Educação atuando como técnico de Capacitação de Recursos Humanos da Prefeitura Municipal de Campo Grande-MS e professor da Universidade Católica Dom Bosco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Escolar, Orientação Educacional, Supervisão Escolar, Coordenação Pedagógica e Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Escolar, Estágio, Fundamentos Históricos e Filosóficos , Didática e Coordenação Pedagógica. (Texto informado pelo autor)