Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2006). Especialização em Trauma, Urgência e Terapia Intensiva pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2009). É mestre pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais na linha de pesquisa do cuidado em saúde e em enfermagem (2011). Atualmente é enfermeiro coordenador das unidades de Terapia Intensiva do Hospital Municipal Odilon Behrens (MG). Tem experiência na área de Urgência e Emergência, Terapia Intensiva Adulta e Neonatal. (Texto informado pelo autor)