Professora Adjunta do Departamento de Ciências Fisiológicas da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e líder do grupo de pesquisa "Fisiologia Cardiovascular e Neuroendócrina". Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em fisiologia cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: controle neural da pressão arterial, barorreflexo, atividade simpática, obesidade e hipertensão. Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Estadual de Maringá (2002), doutorado em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2007), pós-doutorado pela Escola de Medicina da Georgia (Medical College of Georgia, 2010) e pela Universidade do Norte do Texas (University of North Texas Health Science Center, 2011). (Texto informado pelo autor)