Doutoranda em Música, na área de Etnografia das Práticas Musicais pela UNIRIO, é Mestre em órgão pela Escola de Música da UFRJ, graduada em Psicologia Duração Plena pela FEFACEL (1992) e em Musicoterapia pelo Conservatório Brasileiro de Música (1989). É membro fundador e presidente do Instituto de Cultura e Arte Organística do Rio de Janeiro, entidade que promove e divulga a arte organística. Como docente, Domitila Ballesteros tomou parte do quadro docente da Escola de Música da UFRJ como professora entre 2004 e 2005. Leciona ainda piano e órgão particularmente.Como organista solista, sua atuação inclui apresentações no Brasil e no exterior. Participou como recitalista no Ano BrasilFrança em 2005, realizando turnê de concertos pela região da Bretagna, na França. Desde então, tem realizado inúmeros concertos no Brasil e em vários países da Europa e America Latina: Suécia, Bélgica, Espanha, Uruguai, México, Noruega, Dinamarca, Alemanha, Holanda, Finlândia. (Texto informado pelo autor)