Possui graduação em Curso de Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1974). Tem especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Estadual de Londrina. Mestre pela University of Toronto, Canadá. Doutor em pela Universidade Federal de São Paulo.Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular e Angiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia vascular, trombose venosa, angiologia, vascular e aneurisma. (Texto informado pelo autor)