Domingos Cardoso possui Graduação em Ciências Biológicas (2007), Mestrado em Botânica (2008) e Doutorado em Botânica (2012) pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS), Bahia. Realizou estágio de doutorado sanduíche (CNPq-SWE) (2011) em Montana State University (MSU), Bozeman, Montana, EUA. Foi pesquisador de pós-doutorado na UEFS, onde desenvolveu o projeto de pesquisa "História biogeográfica de biomas brasileiros inferida a partir da diversificação do clado Vataireoide (Leguminosae, Papilionoideae)". Em 2013, realizou pesquisa de pós-doutorado no Royal Botanic Gardens, Kew (Inglaterra). Atualmente atua como professor colaborador credenciado ao Programa de Pós-Graduação em Botânica (PPGBot) da UEFS. É colaborador ativo do Legume Phylogeny Working Group (LPWG). Tem experiência na área de Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de Leguminosae (Papilionoideae e Caesalpinioideae) e Ochnaceae (Sauvagesia), filogenia molecular e evolução floral de Papilionoideae, florística da vegetação de caatinga e biogeografia das florestas sazonalmente secas neotropicais. Domingos também é editor associado dos periódicos "Acta Amazonica" e "Edinburgh Journal of Botany", e assessor científico de vários periódicos nacionais e internacionais. Recebeu o Prêmio Capes de Tese 2013, pela melhor tese de doutorado do Brasil na área de Biodiversidade. E-mail para contato: cardosobot@gmail.com (Texto informado pelo autor)