Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal UNESP (1995), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Cirurgia Veterinária pela mesma instituição. Atualmente é docente do Curso de Medicina Veterinária no Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Mato Grosso Campus Universitário de Sinop, atuando nas disciplinas de Técnica Operatória e Obstetrícia Veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal e Obstetrícia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas Fisiopatologia da Reprodução, Obstetrícia Veterinária, Técnica Cirúrgica Veterinária e Clínica e Patologia Cirúrgica Veterinária. (Texto informado pelo autor)