Possui mestrado em Comunicação pela Faculdade Cásper Líbero (2011). Atualmente é professor titular da Universidade Nove de Julho nas disciplinas de Planejamento de Mídia e orientador em projetos experimentais conclusão de curso. Experiencia em agência de Comunicação Integrada , atuando como coordenador de projetos de Responsabildiade Social. Vivência em Gestão de Relaciomentos de Grandes Clientes em empresa Multinacional. Atuação em produção de campanhas de Marketing Político Duda Mendonça. Experiencia em produção filmes publicitários (Texto informado pelo autor)