Possui graduação em Faculdade de Odontologia pela Universidade de Marília (1988), mestrado em Ciências Biológicas na área de Anatomia humana pelo IBB de Botucatu pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor titular da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: reparo ósseo, macaco-prego, ratos, alcoolismo e reparação nervosa. (Texto informado pelo autor)