Possui mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade de São Paulo (1989)., título de Sanitarista pela Faculdade de Higiene e Saúde Pública da Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é pesquisador científico VI do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: parasitismo eventual, diphyllobotrium, difilobotríase, parasitismo acidental , parasitas oportunistas,enteroparasitas,helmintologia. (Texto informado pelo autor)