Possui graduação em Agronomia Univ. Federal Rural de Pernambuco (1991), mestrado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1996) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Botânica e Diretor no Centro de Pesquisa Jardim Botânico e Reservas. É Co-responsável pela Disciplina "Uso Econômico da Biodiversidade Vegetal e Desenvolvimento Rural Sustentável" no Programa de Pós Graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do IBt. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia de Produção de mudas nativas, plantas medicinais, agricultura orgânica e sistemas orgânicos de produção. (Texto informado pelo autor)