Graduado em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2000), concluiu residência médica em Clínica Médica no Hospital de Clínicas da UFPR (2001-2002) e Nefrologia (2003-2004), além de especialização em Nefrologia Intervencionista (2005) no Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Mestre em Princípios da Cirurgia (2008), atualmente é professor de Nefrologia da Faculdade Evangélica do Paraná e supervisor do setor de Insuficiência Renal Aguda e Nefrologia Intervencionista do Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Trabalha também como médico da Unidade de Urgência e Emergência e como Nefrologista do Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Paraná. Ocupa ainda o posto de Capitão Médico da Polícia Militar do Paraná, onde atua como Diretor Clínico do Hospital da Polícia Militar. (Texto informado pelo autor)