Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Santo Amaro (1987), graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo(2009). Atualmente é professor do curso de Fisioterapia da Universidade Paulista e professor titular da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia Geral e do Exercício, Atividade Física e Saúde com ênfase em Cardiologia e Pneumologia e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: prescrição de exercícios para pessoas com patologias cardiorespiratórias, basquete em cadeira de rodas, educação física adaptada, toque terapêutico, esporte adaptado, inclusão e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)