Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1998). Residência Médica em Neurologia pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2002). Título de Especialista em Neurologia pela Academia Brasileira de Neurologia e Associação Média Brasileira (2003). Título de especialista em Neurofisiologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Neurofisiologia Clínica (2005). Doutorado em Neurociências pela Universidade Federal de São Paulo EscolaPaulista de Medicina (2008). Realiza pesquisas na área de cefaléia e líquido cefalorraqueano. (Texto informado pelo autor)