Possui mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981). Atualmente é professor do Curso de Pós-Graduação (Especialização e Mestrado) da Faculdade Autônoma de Direito-FADISP. É professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Direito Processual Civil, com ênfase nos seguintes temas: ação monitória, processo de execução e direito de defesa na execução forçada e arbitragem. (Texto informado pelo autor)