Possui graduação em Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso (1993), graduação em Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso (1994), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é professor associado I da UNIVERSIDADE FEDERAL DO TOCANTINS. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: poli(3-metiltiofeno), uv-vis, mecanismo redox, óxido de zircônio, anodização, dopagem, zircônio, anodização, difração de raios x e brazil, pollution, amazon, engenharia de alimentos e biodiesel. (Texto informado pelo autor)