Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Sapucaí MG, onde trabalhou com prospecção de fungos endofíticos de Rhizophora mangle, tema do trablaho de conclusão de curso (TCC). Mestre em Sistemática e Evolução pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN, onde trabalhou com identificação de fungos gasteroides em áreas prioritárias para a conservação da biodiversidade na Caatinga, tem da dissertação. Doutorando em Sistemática e Evolução pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN, com estudos da família Lycoperdace na America do Sul. (Texto informado pelo autor)