É mestre em Direito pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), onde também integralizou sua graduação. Foi coordenador de curso no período de maio de 2009 a maio de 2011 e atualmente é coordenador do Centro de Práticas Jurídicas do Curso de Direito das Faculdades Integradas Padre Albino e editor da Revista "Direito e Sociedade", mantida pelas Faculdades Integradas Padre Albino, em Catanduva-SP. Foi membro efetivo da Comissão de Ensino Jurídico da OABSP no biênio 2008/2009. Tem experiência ampla na área de gestão educacional e ensino jurídico, atuando, na área docente, nas disciplinas de Direito Civil, Direito Romano e Prática Jurídica. Na área administrativa, coordena desde 2005 o Centro de Práticas Jurídicas e coordenou o Centro de pós-graduação do Curso de Direito das Faculdades Integradas Padre Albino de 2005 a 2009. É advogado atuante, com escritório advocatício na cidade de Franca-SP desde 1991, nas áreas de Direito Empresarial, Trabalhista e Cível. (Texto informado pelo autor)