Bacharel em Antropologia, especialista em Bioética e doutora em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (UnB), é assessora da Presidência do Conselho Federal de Medicina desde 2007, desempenhando a função de editora executiva da Revista Bioética. Entre 2005 e 2008 atuou também como editora executiva da Revista Brasileira de Bioética da Sociedade Brasileira de Bioética (SBB), participando atualmente seu Conselho Editorial bem como o da Revista da Redbioética Unesco. Foi vice-presidente da SBB, gestão 2007/2009. A partir de 2002 desenvolveu a base teórica da Bioética de Intervenção, proposta para uma bioética autóctone voltada à dimensão social. Elaborou e ministrou em 2008 a disciplina Reflexões Bioéticas, nos cursos de Especialização Latu Sensu em Bioética, da FS/UnB e em desde 2010 a disciplina Bioética, na Especialização Latu Sensu em Engenharia Clínica, na UnB. Assessora da Rede Latino-americana e do Caribe de Bioética da Unesco (Redbioética) desde 2005, integra atualmente seu Conselho Diretivo. É pesquisadora, consultora e avaliadora de programas na área da saúde, com ênfase em antropologia urbana e gênero, trabalhando principalmente os seguintes temas: direitos humanos, saúde, bioética, desigualdade social e economia de mercado. (Texto informado pelo autor)