Minha formação em artes, mais especificamente em Música composição e regência, me permitiu observar, analisar e atuar profissionalmente em outras áreas de conhecimento, valendo-me das estruturas e interações propostas no universo da expressão e da técnica que em muito acrescentam à interação social na realização de seus objetivos. A fusão cada vez maior da arte com a comunicação em muito tem contribuído para o interesse no mundo da informação e da tecnologia. Assim, os elementos presentes neste processo de modernizações e atualizações do conhecimento oferece mais referenciais ao indivíduo tanto na compreensão do seu meio quanto na sua capacidade de atuar nele. (Texto informado pelo autor)