possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Barão de Mauá (1981), mestrado em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2002) e doutoranda do programa de Doutorado em Ciências, da Universidade de Franca. Atualmente é coordenadora do curso superior de graduação em Biomedicina, coordenadora do curso de Pós-Graduação (latu-sensu) em Análises Clínicas e professora titular da Universidade de Franca. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Promoção de Saúde, atua principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais e controle de qualidade em Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)