Possui graduação em Agronomia e aperfeiçoamento em Fitobacteriologia pela Universidade Federal de Viçosa (1997/1999), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas (2001) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Tem experiência nas áreas de Fitopatologia e Produção Vegetal, atuando principalmente nas áreas de indução de resistência de plantas a patógenos, promoção de crescimento e controle biológico, pesquisa básica em bacteriologia e bactérias fitopatogênicas em geral, métodos alternativos de controle de doenças de plantas, biopesticidas e epidemiologia de doenças de plantas. Desde 2008 é professora contratada pela Universidade Estadual de Goiás atuando também como Coordenadora de trabalhos de conclusão de curso em Agronomia. (Texto informado pelo autor)