Graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004). Atualmente é professora da Escola Municipal Elza Farias, concurso público Faculdades de Administração de Fátima do Sul, contrato Faculdades Integradas de Fátima do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, lingüística, leitura, português e variação lexical. (Texto informado pelo autor)