Possui graduação em Bacharel em Administração pelo Fundação de Estudos Sociais do Paraná(1984), graduação em Licenciatura plena em Letras Anglo-Portuguesas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Arapongas(1977), especialização em Administração pela Faculdade Católica de Administração e Economia(1996) e especialização em Formulação e Gestão de Políticas Públicas pela Universidade Federal do Paraná(2007). Atualmente é Chefe de Gabinete-Simbolo DAS-5 da Sec. Est. do Governo do Estado do Paraná. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)