Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1991), Mestrado e Doutorado em Neurologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo-USP. Atualmente é professora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Neurologia, com ênfase em Neuroimunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: esclerose múltipla, neuromielite óptica, miastenia gravis, transplante autólogo de células tronco. No biênio 2012-2014 atua como coordenadora do Departamento Científico de Neuroimunologia da Academia Brasileira de Neurologia (ABN). Na Rede Nacional de Pesquisa Clínica é coordenadora da Sub rede Neurologia desde 2013. Pariticipa das reuniões do Núcleo de Avaliação de Tecnologia em Saúde da Secretasia de Saúde de São Paulo desde outubro/2012. Desde 09/2013 atua com ênfase nas atividades desenvolvidas pelo Grupo Técnico de Neuroimunologia. É pesquisadora associada do CEPID Centro de Pesquisas em Doenças Inflamatórias (2013, FMRP-USP) (Texto informado pelo autor)