Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina(1989), especialização em Especialização Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual de Londrina(1999) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina(2009). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Câncer, estresse oxidativo, perfil lipidico, proteina C reativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)