Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) , especialização em Biossegurança em Instituições de Saúde pelo Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas/Fiocruz (2008) e mestrado em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas, na área de concentração Biossegurança em Saúde, no Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas/Fiocruz (2012). Desenvolve trabalhos na área de pesquisa e desenvolvimento no Centro Tecnológico do Exército onde atua como chefe da Seção de Defesa Biológica. Têm experiência na área de Farmácia com ênfase em Biossegurança, Procedimentos de Contenção e Análise de Risco, voltados para Defesa Biológica. (Texto informado pelo autor)