Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Ceará (1976), Especialização em Cerveja e Malte, em Madrid-España (1978), Mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (1983) e Doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (1998). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Ceará e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos/UFC. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando nos seguintes temas: Tecnologia de Cereais (Processamento de Pães, Biscoitos e Massas Alimentícias), Alimentos Funcionais, Processamento de Barras de Cereias, Multimisturas, Alimentos Light e Diet e Controle de Qualidade na Indústria de Alimentos. (Texto informado pelo autor)