Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1972), especialização em Curso de Especialização Em Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1974) e doutorado em Doctor Of Philosophy Phd pela University of Cambridge(1980). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas e Diretor Clínico do Instituto de Saúde Mental. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Psicopatologia, Psiquiatria, Psiquiatria Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)