Pedagoga pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), Especialista em Psicopedagogia Terapêutica pelo Centro de Estudos Médicos e Psicopedagógicos de Porto Alegre (1989), Mestrado em Educação (1995) e Doutorado em Educação (2001) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Foi professora do Colégio de Aplicação da UFRGS (1982-1993), atuando como alfabetizadora e como Coordenadora Pedagógica dos Anos Iniciais do Ensino Fundamental. Foi lotada provisoriamente no Núcleo de desenvolvimento Infantil-NDI do CE/UFSM e professora colaboradora do Departamento de Metodologia do Ensino/CE/UFSM no período de dezembro 1993 a maio de 1996, quando assumiu como professora permanente deste mesmo departamento. É professora associado 2. Coordenadora substituta do PPG em Educação do CE/UFSM, no período de 2005 a 2007. Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Educação- Mestrado e Doutorado do Centro de Educação, no período de 2007-2009; atua como professora do referido programa desde 2003. Representa o Centro de Educação no conselho da editorial da Editora da Universidade (desde 2010 até o momento). Membro do conselho consultivo da Revista Vidya e Linha críticas, bem como membro do conselho editorial da Revista Brasileira de Formação de Professores, da Revista Contrapontos da Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI e Imagens da Educação- Convênio Região Sul e do Conselho internacional da Revista Didaskomai Investigaciones sobre la Enseñanza, Montevideo/Uruguai e da POLED- Revista de Políticas Educativas do NEPI/AUGM. Representa a UFSM como membro do Conselho Municipal de Educação de Santa Maria/RS. Representa a UFSM no Núcleo para Integração das Políticas Educativas e Políticas Linguísticas-NEPI/AUGM. Pesquisadora Produtividade do CNPq (Pq2); atua na linha de Formação, Saberes e Desenvolvimento Profissional, tendo como foco de Pesquisa a formação docente na educação básica e superior. É Membro do Comitê Institucional Permanente da UFSM e membro da Comissão de Ensino, Pesquisa e Extensão do Centro de Educação da UFSM. A sua experiência em pesquisa é evidenciada a partir do estudo de temáticas como: formação inicial e continuada de professores, aprendizagem docente, construção do conhecimento pedagógico compartilhado, conhecimento compartilhado, leitura e escrita em diferentes níveis de ensino, cultura escrita na escola, pedagogia universitária, professoralidade, gestão educacional entre outros temas no campo da formação para a docência. Líder do Grupo de Pesquisa Formação de professores e Práticas Educativas: educação básica e superior- (GPFOPE, desde 2002) e vice-líder do Grupo de Pesquisa Trajetória de Formação- (GTFORMA desde 2002). Membro da Rede Sulbrasileira de Investigadores de Educação Superior RIES, e associada ao LASA-Latin American Studies Association. Membro da ILADEI- Associação Latinoamericana de estudos sobre a infância. (Texto informado pelo autor)