possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1994), especialização em CTBMF pela PUC-Campinas (1997), mestrado em Anatomia Funcional pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor Adjunto de Anatomia do Departamento de Morfologia da Universidade Federal de Santa Maria-UFSM. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia, Odontologia, ATM, Meniscectomia e Cabeça. (Texto informado pelo autor)