Possui graduação em Ciências Biologicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Sagrado Coração (1989 e 1994), Mestrado (2000) em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho / UNESP Botucatu. Atualmente é docente da Universidade Sagrado Coração. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal. Atua principalmente nos seguintes temas: Anatomia Biométrica, Ecologia Vegetacional e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)