Mestre em Planejamento Urbano e Regional pelo PROPUR da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011), Especialista em Paisagismo e Meio Ambiente pela Universidade Luterana do Brasil (1993) e Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1984). Por 12 anos atuou como técnica da Fundação Estadual de Proteção Ambiental na análise de projetos urbanísticos, de infraestrutura, onde coordenou diversos grupos de análise de EIA-RIMA. Atualmente é professora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Caxias do Sul e coordenadora do mesmo. Atua como consultora em trabalhos técnicos, com ênfase nos seguintes temas: impactos de vizinhança, áreas degradadas, paisagem cultural, turismo e requalificação paisagem. É membro da Comissão do Tombamento do Campus 8 da Universidade de caxias do Sul. (Texto informado pelo autor)