Doutora em Ciências da Comunicação Turismo, pela Universidade de São Paulo, implantou (1997) e foi coordenadora por 15 anos o Mestrado em Turismo e Hotelaria da Universidade do Vale do Itajaí, onde atualmente é professora e pesquisadora da pós-graduação stricto sensu mestrado e doutorado em Turismo e Hotelaria cujo mestrado foi avaliado com nota 5 pela CAPES em 2010 e que, em 2012, teve aprovado o doutorado em Turismo e Hotelaria. Docente aposentada na docência e pesquisa no Curso de Turismo ECA/USP. Implantou e coordenou por 6 anos um curso de especialização em turismo EAD na Universidade Católica de Brasília e 1 presencial na UNB. Publicou 08 livros e coletâneas, além de capítulos de livros e artigos em revistas técnico-científicas no Brasil e Exterior sobre o tema de planejamento e a sustentabilidade no turismo. É palestrante em eventos da área e em cursos em Instituições de Ensino e em organizações de turismo de todo o país, bem como no exterior. Com experiência nacional e internacional, desenvolve trabalhos de consultoria na coordenação de planos de desenvolvimento sustentável do turismo e projetos relacionados à pesquisas de mercado, estudos de capacidade de carga, entre outros, para os Ministérios do Turismo e do Meio Ambiente financiados pelo BID Banco Interamericano de Desenvolvimento, e também em Portugal, Moçambique e nas Ilhas de Cabo Verde. Presidente (2002-2005), vice-presidente (2005-2011) da Associação Nacional de Programas de Pós-Graduação em Turismo ANPTUR, membro da Travel and Tourism Research Association TTRA, Association Internationale d'Experts Scientifiques du Tourisme AIEST, Consultora ad hoc de projetos de Turismo na FAPESP, CAPES e no CNPq. (Texto informado pelo autor)