Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina (1976), Mestre em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (1999) e Doutora em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual de Maringá (2009). Atualmente é Professor Adjunto nível Bnao curse de Graduação em Enfermagem e do Mestrado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Saúde Enfermagem hospitalar e na área de Ecologia. Linha de Pesquisa: Gestão em Saúde e em Enfermagem, principalmente nas seguintes áreas: ambiente, saúde e qualidade de vida, formação de recursos humanos na saúde, gestão da assistência de enfermagem, absenteísmo, saúde do trabalhador, Gestão de resíduos sólidos comuns, Resíduos dos Serviços de Saúde, cuidado e família. Membro titular responsável pela estudo da Gestão dos Resíduos Sólidos Comuns, da Comissão Ambiental da UEM. (Texto informado pelo autor)