Possui graduação em Agronomia pela UNESP Campus Jaboticabal (1980), curso de aperfeiçoamento em Defensivos Agrícolas pela Universidade Federal de Viçosa e ABEAS (1984), mestrado em Agronomia em área de concentração de Melhoramento Genético Vegetal pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e desde 2008 cursando Doutorado em Agronomia na Universidade Estadual de Londrina na área de Fitotecnia (Melhoramento Vegetal e Biotecnologia Aplicada). Foi professor da Faculdade Assis Gurgacz (2006-2008). Atua como Pesquisador da Cooperativa Central de Pesquisa Agrícola Coodetec com experiência na área de Agronomia, trabalhando com os seguintes temas: melhoramento genético de soja, biossegurança e controle de plantas daninhas. (Texto informado pelo autor)