Possui graduação em Administração de Empresas Instituição Toledo de Ensino (1973), Mestrado (1992) e Doutorado(1997) em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992). Atualmente é professor voluntário da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho junto aos Cursos de Pós-graduação. Diretor financeiro da Associação Comunitária Caná (ONG). Tem experiência na área de Administração, atuando nas seguintes áreas: administração em geral, marketing, qualidade total, qualidade em serviços, ensino de engenharia, gestão de processos, logística, gestão de recursos humanos, gestão comercial e engenharia da produção. Experiência profissional em Supervisão de Vendas e Logística, atuando na Cia. Souza Cruz. Participante do processo de implantação da Reforma de Ensino no Estado de São Paulo (lei 5692/71);. Coordenador Regional do Centro de Informações Educacionais CIE, da SE de São Paulo; Gestor dos Recursos da Quota Estadual do Salário Educação, da SE do Estado de São Paulo. Coordenador de Curso de Especialização em Engenharia de Produção da Faculdade de Engenharia, Unesp, Campus de Bauru; Avaliador do INEP/MEC, a partir de 2000; Membro do Conselho Editorial da Revista da UNIFEBE, SC. (Texto informado pelo autor)