Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Realizou pesquisa de campo com observação participativa na área da Educação Ambiental em Escola Estadual da região central de São Paulo. Nesse trabalho aplicou os Quatro Pilares da Educação: aprender a aprender, aprender a fazer, aprender a viver juntos e aprender a ser; bem como a promoção de valores éticos para a sensibilização e conscientização das principais questões ambientais. Especializou-se no Curso de Pós-Graduação em Psicopedagogia pela Universidade São Judas Tadeu (USJT). Apresentou monografia com pesquisa bibliográfica sob o título : A Promoção do Desenvolvimento da Resiliência na Criança: Uma contribuição psicopedagógica. Nesse trabalho, o tema Resiliência foi fundamentado nas bases da Logoterapia de Viktor Frankl. Possui Licenciatura, Bacharelado e Especialização em Química pelas Faculdades Oswaldo Cruz. Lecionou Química durante 20 anos em escolas públicas e particulares de São Paulo, entre elas, Curso Pré-Vestibular e Colégio Etapa. Apresentou trabalho na Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência SBPC (Belém/Julho/2007) sobre Práticas Educativas Inovadoras em Educação Ambiental Escolar. Apresentou trabalho no XIII Simpósio Multidisplinar da USJT sob o título: Alternativas de Ação decorrentes de uma Pesquisa sobre Psicopedagogia e Realidade Escolar, em set./07. Em 2009 apresentou o trabalho Resiliência na Criança no Congresso de Logoterapia em Buenos Aires Argentina. Atualmente, cursa o 3º ano de Psicologia e Formação em Logoterapia pela SOBRAL Sociedade Brasileira de Logoterapia. (Texto informado pelo autor)