Doutora em Educaçao. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005), mestrado em Educaçao Université Lumiere Lyon 2 (2008) e doutorado em Educação Université Lumiere Lyon 2 (2012). Atualmente é professor convidado no mestrado em educaçao. da Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias, professor convidado Faculdades Integradas da Vitória de Santo Antão, professor convidado da Faculdade Frassinetti do Recife (Fafire) e professor substituto- centro de educaçao/dmte da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Education aux médias/ Educomunicação/Média Literacy Education. (Texto informado pelo autor)