Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Itajaí(1984), graduação em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1992), especialização em Administração Hospitalar pela Faculdade de Ciências da Saúde São Camilo(1987), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Básica Adolpho Konder(1976) e ensino-medio-segundo-graupelo Conjunto Educacional Pedro II(1979). Atualmente é da Secretaria da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Transtorno Psiquico, Qualidade de Vida, Psiquiatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)