Possuo graduação em agronomia (2008) e mestrado com enfase em Ciência do solo, pela Universidade Federal de Uberlândia (2013) e especialização em Gestão ambiental pela Faculdade Católica de Uberlândia (2010).Tenho experiência na área de Agronomia, com ênfase em fertilidade do solo e adubação . Grande experiencia em determinações químicas e físicas laboratoriais principalmente em solo e fertilizantes . Participei do GPSi (Grupo de Pesquisa sobre Silício na Agricultura) entre 2004 e 2013, principalmente com agregados siderúrgicos e pó de rocha para fornecimento de Si as culturas de arroz, milho, milheto, e soja. Atualmente sou aluno do programa de pós graduação em Ciência do Solo da Unesp- Universidade Estadual Paulista , campus Jaboticabal. (Texto informado pelo autor)