Mestre em Pesquisa e Desenvolvimento (Biotecnologia Médica) pela Universidade Estadual Paulista Faculdade de Medicina de Botucatu (2012), Possui especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos (2009), licenciatura plena em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física e Desportos de Catanduva (2004). Docente do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (UNIFEB) nas disciplinas de Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício, Medidas e Avaliação e Biomecânica no curso de Educação Física. Atua na área de performance humana e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)