possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2000) e doutorado em Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é bolsista Prodoc-Capes da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: agrotóxicos, formigas cortadeiras, embalagens vazias, meio ambiente e zea mays. (Texto informado pelo autor)