Biomédico Graduado pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2007) , Mestre em Ciências Patologia Clínica, Curso de Pós-graduação em Patologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM (2009). Atualmente cursa Doutorado em Patologia Clínica pela UFTM atuando principalmente nos seguintes temas: migração celular, neoplasia do colo uterino, resposta inflamatória, vias de sinalização intracelular e expressão de receptores . Tem experiência em Análises Clínica atuando principalmente nas seguintes áreas Parasitologia, Urinálise, Hematologia, Bioquímica, Imunologia, Hormônios e Coleta de Amostras Biológicas, colaboardor na Disciplina de Farmacologia da UFTM. (Texto informado pelo autor)