Possui graduação em Educação Física pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2010) e mestrado em EDUCAÇÃO FÍSICA pela Universidade Federal de Santa Maria (2014). Atualmente é tutor de Educação à Distância do Curso de Graduação em Educação Física da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul e pesquisador da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Pedagogia e Metodologia do Ensino dos Esportes, atuando principalmente nos seguintes temas: praxiologia motriz, esporte, pedagogia do esporte, metodologia de ensino e movimento humano. (Texto informado pelo autor)