É Bacharel em Sistemas de Informação pela Universidade Paranaense e Especialista em Gestão Empresarial pela Faculdade Assis Gurgacz. Já atuou como Professor Universitário na Faculdade Unialfa (Cascavel-Pr) e Uespar (Palotina-Pr). Na área bancária, atuou em diversos segmentos pelo Banco Bradesco, e trabalha atualmente no Banco do Brasil, onde já desempenhou funções para os setores de agronegócio, pessoas físicas e jurídicas, e exerce o cargo de Gerente Pessoa Jurídica Empresas I. Possui Certificação Profissional ANBID CPA-10 e CPA-20, além de Certificações Internas em Conhecimentos (Banco do Brasil) aplicadas pela CESPE-UNB. Está cursando atualmente o curso Líder Coach e Eficiência Operacional através da parceria entre a Universidade Corporativa Banco do Brasil / MindQuest / Harvard. (Texto informado pelo autor)