Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2000), mestrado em Agronomia (concentração em Entomologia Agrícola) pela UNESP de Jaboticabal (2003) e doutorado em Ciências (Concentração em Entomologia) pela USP de Ribeirão Preto (2008). Atualmente é professor em regime de dedicação exclusiva do curso de Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Goías, Unidade Universitária de Iporá, onde ministra as disciplinas de Zoologia de Invertebrados e Zoologia de Vertebrados. Atua como docente e orientador no Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Recursos Naturais do Cerrado. Tem experiência na área de Entomologia Geral e Bioacústica, com ênfase em Cicadoidea, atuando principalmente nos seguintes temas: método alternativos de controle, ecologia, bioacústica e taxonomia das cigarras. (Texto informado pelo autor)