Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2005), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é Consultor de Negócios Soteica do Brasil Aplicação de Computadores na Simulação de Processos Ltda e sócio Programe Software Design e Consultoria Ltda . Tem experiência em Gerenciamento de Equipes, Administração de Empresas e tecnologia em Engenharia Química com ênfase em: modelagem matemática, simulação de processos químicos e petroquímicos, otimização, petróleo e gás, rede de trocadores de calor, análise pinch, sintese de reatores e biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)