Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Uberaba (2007). Especialização em Fisioterapia Hospitalar pela Universidade de Uberaba (2008). Mestrado em Ciências Patologia Geral pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2011). Atualmente é pós graduando em Ciências da Saúde Patologia Básica e Experimental, nível doutorado, na Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, resposta imune, oncologia. (Texto informado pelo autor)