Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é Oficial Dentísta Base Aérea de Santa Maria (FAB) desde 2005 atuando na clínica odontológica, ortodontia e ortopedia facial, Chefe do Centro de Instrução do Esquadrão de Saúde da BASM. Diretor clínico da clínica Odontodoctor. Mestre e Especialista em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Faculdade São Leopoldo Mandic Campinas SP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas:ortodontia preventiva, interceptativa e corretiva. Membro da Escola de Ortodontia Charles H. Tweed International Foundation/EUA, Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Pesquisa Odontológica, Credenciado pelo Sistema Damon EUA. (Texto informado pelo autor)