Bacharel em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), mestre em Físico Química Araraquara pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989) e doutorado sanduíche em Química pela Universidade Federal de São Carlos Universidade de Limoges França (1995). Professor assistente (ATER) na ENSCI em Limoges França no ano escolar 1994-1995. Contratado como docente em 1997 no Departamento de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo sendo atualmente Professor Associado 3. Pesquisador bolsista do CNPq desde 1996. O tema central dos trabalhos de pesquisa é relacionados à físico-química de superfície de pós-cerâmicos e atuando principalmente nos seguintes temas: dispersões cerâmicas, síntese de materiais cerâmicos, sinterização e estabilidade e transições de fase em óxidos nanométricos. Professor convidado da Universidade de Lille e do Mestrado Europeu " Erasmus Mundus" e com estágio-sênior de um ano na Universidade da Califórnia- Davis sob a coordanção da Profa. Alexandra Navrotsky. Autor de 90 trabalhos científicos em revistas indexadas e tendo formado 17 alunos de IC, 15 mestres, 9 doutores e 4 Pós-Doutores. Quatro trabalhos em revistas com índice de impacto acima de 8 e um acima de 10. http://www.pmt.usp.br/ACADEMIC/dgouvea/nova_pagina/index.html. (Texto informado pelo autor)