Professor-pesquisador e educador na rede pública de ensino médio do estado de São Paulo desde 2002 (professor titular de cargo na SEE-SP na disciplina de Física) integrando grupos de pesquisa em Ensino de Física na Universidade de São Paulo como o grupo de pesquisa GT-USP-Escola Pesquisa do IFUSP-Instituto de Física da USP; Supervisor do programa PIBID (subprojeto Física) na rede pública estadual de ensino sob a coordenação do IFSP-Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo SP desde setembro/2013; Atuei na Oficina Pedagógica da Diretoria Centro-Sul de São Paulo com atividades de mestrado em História da Ciência; Participei do acompanhamento da Transposição Didática do Ensino de Física Moderna em escolas públicas do Ensino Médio (FEUSP-Lapef) nos anos 2005, 2010-2013; instrutor e analista de Tecnologia da Informação e telecomunicações. Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pelo Instituto de Física da USP Universidade de São Paulo (2002) e graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Maua de Tecnologia (1986). Obteve o título de mestre Strictu-sensu em História da Ciência pela PUC-SP (set/2008). É assessor de Engenharia no Banco do Brasil e foi Engenheiro de Telecomunicações e analista de soluções técnicas na EMBRATEL durante 14 anos. Possui experiência também na área de Tecnologia da Informação com Gestão de Projetos PMP, gerenciamento ITIL de serviços de TI-tecnologia da informação, gestão de mudanças de TI, padronização de normas técnicas e modelagem e mapeamento de processos de negócios de TI BPM. (Texto informado pelo autor)