Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professor doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Epistemologia da Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso geográfico, ensino de geografia, geografia e cultura. Professor convidado pela Universidad de la Republica Uruguay Universidade Pedagógica de Moçambique (Faculdade de Ciências Sociais) e Universidad Autonoma de Madrid (Faculdad de Filosofia). (Texto informado pelo autor)