Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) na área de Sistemas Distribuídos (foco em TV Digital) e Mestre pela mesma instituição, tem desenvolvido pesquisa e desenvolvimento na área de TV Digital Interativa e TV Conectada, temas de conclusão da dissertação e doutorado. Já foi tutor do curso de Licenciatura em Computação na Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) e trabalhou no convênio FADE/Samsung em TV Digital. Foi professor Assistente na Universidade de Pernambuco (UPE Campus Garanhuns) do curso de Licenciatura em Computação e atualmente é professor Assistente-A do dept. de informática da UFRPE. (Texto informado pelo autor)