Possui graduação em Odontologia (2005), Especialização em Prótese Dentária (2009), Mestrado (2009) e Doutorado (2012) em Odontologia (Área Prótese Dentária) pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) Faculdade de Odontologia de Araçatuba. Desenvolveu Estágio de Doutorando Balcão (Doutorado Sandwich) no Departamento de Engenharia Biológica da Universidade do Minho, Braga, Portugal, com bolsa CAPES. Atualmente é Pós-Doutorando da Faculdade de Odontologia de Araçatuba (FOA-UNESP). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nos seguintes temas: Prótese Total, Nanotecnologia, Biofilmes orais. (Texto informado pelo autor)