Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). É perito técnico Poder Judiciário do Estado de Santa Catarina e professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina atuando nos cursos de: Graduação em Engenharia de Produção Mecânica e Engenharia Mecânica, Pós-Graduação em Engenharia de Manutenção Industrial, Pós-Graduação em Engenharia de Produção, Pós-Graduação em Projetos de Sistemas Mecânicos, Pós-Graduação em Engenharia de Automação Industrial e Pós-Graduação em Engenharia de estruturas Metálicas. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerenciamento da Manutenção e na Engenharia Mecânica em Projetos de Sistemas Mecânicos, Confiabilidade e Mantenabilidade. Desenvolve pesquisas na área de Veículos Aéreos Não Tripulados (VANTs). (Texto informado pelo autor)