possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Mestrado e Doutorado em Biologia Funcional e Molecular, na área de Bioquímica, na mesma instituição, com período PDEE/Capes no Centre de Biochimie Structurale (CBS) da Université Montpellier II, França. Possui experiência em biologia molecular e em técnicas especiais de fluorescência, RMN e calorimetria no estudo da relação estrutura-função em biomoléculas. Atua na investigação termodinâmica da interação proteína/DNA e ligantes, desnaturação protéica e dissociação de patículas virais por alta pressão, cinética enzimática e biologia estrutural integrada. Atualmente é Pós-Doutorando no Departamento de Bioquímica da Universidade Federal de Santa Catarina, junto ao Centro de Biologia Molecular Estrutural CEBIME. Email de contato: dougnorb@hotmail.com (Texto informado pelo autor)