Doutor em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), possui Mestrado em Engenharia Cartográfica pelo Instituto Militar de Engenharia-IME (2000), Especialização em Sensoriamento Remoto e Processamento Digital de Imagens pelo ITC (Holanda, 2011), Especialização em Infraestrutura de Dados Espaciais pela Universidade Politécnica de Madri (2010) e Graduação em Engenharia Cartográfica pelo IME (1995). Integrou o Comitê de Normatização do Mapeamento Cadastral da Comissão Nacional de Cartografia (CONCAR). Foi professor do IME e da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Foi Chefe da Subdivisão Técnica da 5.a Divisão de Levantamento. Atualmente, realiza o Curso de Direção para Engenheiros Miltares da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia, infraestrutura de dados espaciais, generalização cartográfica, cartografia histórica, cartas topográficas, sensoriamento remoto, sistemas de informações geográficas, geodésia e cartometria. (Texto informado pelo autor)