Bacharel em Química com atribuições tecnológicas, formado em 1998 no Instituto de Química da UNICAMP. Desde 1999 atua na área cosmética. Trabalhou no setor industrial de matérias-primas como químico de desenvolvimento e aplicação. Em 2003, como sócio-diretor, fundou a Kosmoscience Ciência e Tecnologia Cosmética, tendo atuado até 2011 como Diretor Técnico. A partir de 2012 passou a atuar como Diretor de Sistemas da Qualidade, embora ainda participe como diretor de pesquisas em projetos especiais que envolvem o desenvolvimento de novas tecnologias, equipamentos e/ou metodologias. Possui conhecimentos avançados em processos de captura e análise de imagens e sistemas computacionais. (Texto informado pelo autor)