Mestrando em Saúde e Meio Ambiente na Universidade da Região de Joinville (UNIVILLE), possui graduação em Ciências Biológicas Habilitação Biologia Marinha (2007) com Pós-Graduação em Manejo e Conservação da Biodiversidade (2010) na mesma universidade. Trabalha desenvolvendo Projetos de Pesquisa voltados à Conservação da Biodiversidade, aliado a estudos com comunidades tradicionais, com foco em áreas costeiras e marinhas. Também idealiza projetos de educação ambiental e socioambiental voltados à conservação. O profissional desenvolve, além dos projetos socioambientais e projetos de pesquisa, o gerenciamento de equipes e recursos de instituições públicas e privadas, atuando na captação de recursos para desenvolvimento de projetos de conservação. Além disto, é um dos fundadores e coordenador dos projetos do Instituto COMAR Conservação Marinha do Brasil, entidade sem fins lucrativos, qualificada como OSCIP pelo Governo Federal e Utilidade Pública Municipal pelo município de Joinville (SC), que trabalha com projetos de pesquisa e conservação da natureza, tanto em ecossistemas marinhos quanto costeiros. (Texto informado pelo autor)