Possui graduação em Tecnologia em Polímeros pelo CEFET (atual IFSul) em 2006, e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Transformação e Caracterização de Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: nanocompósitos, processamento de polímeros, blendas poliméricas e caracterização de materiais. (Texto informado pelo autor)