possui graduação em Teologia (1988), graduação em Pedagogia (1997), especialização em Adminstração Escolar (2006), Mestre em Educação pela PUCPR (2009) e doutorando em História da Educação pela PUCPR. Atualmente é diretor geral de educação da Instituição Adventista Sul Brasileira de Educação e Assit. Social para os estados do Paraná, Santa Catarina e Rio Grande do Sul. Professor de pós graduação da FAP (Faculdades Adventistas do Paraná). Membro avaliador da AAA (Adventist Advisor Avaliacion) do Departamento de Educação da General Conference, Maryland, EUA.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas (Texto informado pelo autor)