Bacharel em Turismo pela Universidade Tuiuti do Paraná. Tem especialização em Planejamento e Gestão de Eventos pela Universidade Tuiuti do Paraná e em Marketing Empresarial pela Universidade Federal do Paraná, é Mestre em Administração da Universidade Federal do Paraná concentração em Marketing. Possui experiência profissional como Promotor de Eventos e Consultoria em Estratégia Empresarial e Marketing Estratégico. É Professor Universitário de graduação e especialização de temas como: Organização de Eventos, Estratégias Empresarias e Marketing. Trabalha como Consultor de Marketing e Estratégia Empresarial na Incubadora Tecnológica de Curitiba INTEC. (Texto informado pelo autor)