Atualmente sou doutorando em Física pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) / Imperial College London, mestre em física pela UNICAMP e bacharel em Física pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Estudei Criptografia Quântica e meu interesse atual é Computação Quântica com estados comprimidos da luz. Paralelamente tenho conhecimentos sobre mecânica de usinagem e instalações elétricas, além de conhecimentos básicos de eletrotécnica, criação de web-sites interativos em ambiente flash e design gráfico. (Texto informado pelo autor)