Mestrando no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal de Minas Gerais, na área de concentração "Desenvolvimento Humano", com linha de pesquisa "Cognição e Linguagem". Possui graduação em Psicologia pela UFMG (2011) com parte realizada na University of Leeds (Reino Unido). Também se graduou no curso Técnico em Química pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2005), tendo trabalhado com análises neuroquímicas em modelos animais de medo e ansiedade. Possui experiência de trabalho nos Estados Unidos da América. Atua principalmente nos seguintes temas: Dislexia, Testes Cognitivos, Neurociências e Psicologia Forense. Contato: douglasvilhena@gmail.com (Texto informado pelo autor)