Graduação em Direito pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2008), ênfase em políticas públicas de inserção da população na tomada de decisão pela Administração Pública. Foi professor no Departamento de Direito da Universidade Federal de Viçosa. Atualmente, coordenador dos programas de pós-graduação da Univiçosa/ESUV, professor nas Instituições EVATA Educação Avançada, FAMINAS, na pós-graduação, área Direito. Professor na graduação em Direito da Faculdade Dinâmica Vale do Piranga, ESUV Escola de Estudos Superiores de Viçosa, cursos de Direito e Ciências Contábeis . Tem experiência na área de Direito, disciplinas Direito Administrativo e Tributário. Áreas: as transformações do Estado que levam a novas práticas na Administração Pública, História do Direito. (Texto informado pelo autor)