Douglas Vinícius Vaz Martins é graduado em Administração e Mestre em Administração área de concentração Gestão Social, Ambiente e Desenvolvimento pelo Programa de Pós-Graduação em Administração do Departamento de Administração e Economia da Universidade Federal de Lavras. Atualmente é Analista em Ciência e Tecnologia do Ministério Da Ciência e Tecnologia e Inovação, lotado no Laboratório Nacional de Astrofísica (LNA) localizado no município de Itajubá-MG. É membro efetivo da Comissão Gestora do Plano de Logística Sustentável do LNA. (Texto informado pelo autor)