Possui graduação em artes visuais pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2010). Atualmente é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Desenho e Escultura, atuando principalmente nos seguintes temas: artes contemporâneas, arte educação, desenho aplicado, expressões plásticas tridimensionais, historia da arte, artesanato pantaneiro e cenografia. (Texto informado pelo autor)