Professor Adjunto I de Teoria da História/Historiografia da UFMG e professor-colaborador do PPGH da mesma instituição. Doutor em História pelo PPGHIS/UFRJ. No mestrado e no doutorado, obteve bolsa do CNPq e do Programa Bolsa Nota 10 da Faperj. Sua dissertação de mestrado foi publicada em 2012, por ter obtido a primeira colocação no Prêmio Arquivo Nacional de Pesquisa 2009. Em 2012, sua tese de doutorado foi premiada com o Prêmio de Pesquisa Anpuh-Rio Eulália Maria Lahmeyer Lobo, além de ter sido escolhida pelo PPGHIS/UFRJ para concorrer ao Prêmio Capes de Teses 2012. Foi professor substituto de Teoria e Metodologia da História da UFRJ nos anos de 2008 e 2009. Em 2011, foi professor-tutor de Historiografia Contemporânea (primeiro semestre) e de Metodologia da Pesquisa Histórica (segundo semestre) nos cursos de graduação a distância do Cederj e do Cead/Unirio e desenvolveu pesquisa como bolsista do Programa de Incentivo à Produção do Conhecimento Técnico e Científico na Área da Cultura da Fundação Casa de Rui Barbosa. Atuou, durante um ano, como bolsista recém-doutor da Capes (PNPD) ligado ao PPGH/UFRRJ, desenvolvendo atividades de pesquisa e docência na graduação na área de Historiografia e Teoria da História. Atua como pesquisador colaborador do Histor Núcleo de Pesquisas sobre Teoria da História e Historiografia (UFRRJ) , do projeto "Brasiliana: Escritos e Leituras da Nação" (FAFICH/UFMG) e como coordenador do grupo de estudos Ritualizações do poder e do tempo: historiografia, ritos de recordação e práticas cívicas (FAFICH/UFMG) (Texto informado pelo autor)