Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Caxias do Sul (2011). Atualmente está cursando Mestrado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais PPGE3M. Possui experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Mecânica dos Sólidos e Revestimentos protetores orgânicos. Já atuou no setor Metal Mecânico na área de Engenharia da Empresa Micromazza fabricante de Válvulas industriais tipo esfera e gaveta, desenvolvendo processos de fabricação (aplicação de revestimento anti-corrosivo orgânico ECTFE e processamento de vedações em PTFE) e na validação de projetos e produto desenvolvendo memoriais de cálculos analíticos, estudos de folgas e tolerâncias e ensaios de extensometria (em atendimento a norma NBR 15827:2011 Válvulas industriais para instalações de exploração, produção, refino e transporte de produção de petróleo Requisitos de projeto e ensaio de protótipo). Atua também como Inspetor de Pintura Industrial N1 (SNQC 1247), em estruturas metálicas, válvulas e tubulações industriais, sendo responsável pela inspeção de pintura da cobertura do Estádio Beira Rio (2012 / 2013). Na mesma empresa (Micromazza) já atuou na área de Sistema de Gestão da Qualidade (SGQ) com ênfase no atendimento das normas ISO 9001:2008, API Spec. Q1:2007 e requisitos do cliente Petrobras. (Texto informado pelo autor)