Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009 GPA:4.5/5.0) e Doutor em Bioinformática pela mesma universidade (2012 Best thesis award). Atualmente faz pós-doutorado na University of Cambridge/UK. Suas áreas de interesse são: mineração de dados, redes complexas, teoria dos grafos e bioinformática estrutural com foco em: projeto de farmacos, função proteica, predição de ligantes, impacto de mutações em proteínas e sua relação com doenças e o aparecimento de resistência a medicamentos. (Texto informado pelo autor)