Professor do curso de Educação Física e Saúde da Escola de Artes Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo. Possui graduação em Educação Física. Mestre e Doutor em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2010). Faz parde do Grupo de Estudos e Pesquisas Epidemiológicas em Atividade Física e Saúde da EACH-USP. É pesquisador colaborador do Centro de Estudos do Laboratório de Aptidão Física de São Caetano do Sul (CELAFISCS) e participa como assessor técnico científico do Programa Agita São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física e saúde, atividade física, promoção da saúde, políticas de saúde, promoção da atividade física na comunidade, no ambiente de trabalho e da escola. (Texto informado pelo autor)