Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2007) obtendo o melhor desempenho do Brasil no Exame Nacional de Desempenho dos Estudantes (ENADE 2005). Fez Mestrado em Ciências na USP (2011) com trabalho entitulado "Otimização do corte de pontas de um aço livre de intersticiais laminado a quente usando tesoura do tipo guilhotina". Tem experiência em siderurgia com ênfase em linhas de decapagem contínua, atuando principalmente nos seguintes temas: Soldagem a topo por centelhamento, corte transversal e longitudinal de bobinas de aço e regeneração de ácido por plantas de leito fluidizado. Atua como Engenheiro de Produção Sênior na Companhia Siderúrgica Nacional desde 2007. (Texto informado pelo autor)