Graduado em Meteorologia pela Universidade Federal do Pará (2006) e Mestre em Ciências Ambientais pela mesma instituição (2008). Como profissional, trabalhou na área operacional do Sistema de Proteção da Amazônia SIPAM, Centro Regional de Belém, atuando como meteorologista na previsão do tempo e clima. Experiência como observador meteorológico no Aeroporto Internacional de Macapá (AP) pela Empresa Brasileira de Infraestrutura Aeroportuária INFRAERO. Atualmente é pesquisador do Instituto Tecnológico Vale ITV, onde faz parte do Grupo de Pesquisas sobre Mudanças do Clima. Áreas de interesse: Climatologia, Mudanças Climáticas, Modelagem Numérica em Meteorologia e Interação Oceano-Atmosfera. (Texto informado pelo autor)