Graduado em Ciências da Computação, doutorando em Engenharia e Gestão do Conhecimento na UFSC Universidade Federal de Santa Catarina, sócio da empresa WebPack Assessoria e desenvolvimento de software e Professor efetivo do IFSC Instituto Federal de Educação, onde atua como Coordenador de Articulação de Políticas Sociais junto a Pró-Reitoria de Extensão e Relações Externas. Foi professor da ESAG UDESC e Estácio de Sá. Foco de trabalho e estudo nas seguintes áreas: administração de sistemas de informação, gestão estratégica da informação e conhecimento, metodologias de desenvolvimento de software, desenvolvimento de software para a internet e dispositivos móveis, linguagens de programação, banco de dados e administração de empresas de base tecnológica, e-business e e-commerce. (Texto informado pelo autor)