Mestre em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais, linha de pesquisa "Violência e não-violência nos processos sociais" da Universidade Federal do Pará (2012). Atuou como educador do projeto de extensão da Universidade Federal do Pará "Peregrinos da Paz" e facilitador do projeto ligado à Pós-Graduação de Ciências Sociais "Novos Talentos" que tem como principais objetivos capacitar professores da rede pública como multiplicadores na reflexão e vivência de valores voltados para a ética do diálogo e também capacitar alunos dos cursos de graduação e pós-graduação da UFPA como multiplicadores na reflexão e vivência de valores voltados para a ética do diálogo, assim como possibilitar o estabelecimento de uma interface entre a graduação e a pós-graduação. Tem experiência na área de Ciências Sociais, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente com as seguintes temáticas: violência no ambiente escolar; conflito; diálogo; relação social, mediação de conflitos, cotidiano escolar. (Texto informado pelo autor)