Doutorando pelo Departamento de Sociologia de The New School for Social Research (NSSR), mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade de São Paulo (PPGS-FFLCH/USP), e bacharel em Relações Internacionais pela mesma universidade (IRI/USP). Atualmente, pesquisa a atuação do Estado paraguaio para a criação do mercado com redução fiscal em Ciudad del Este e as migrações para a região da Tríplice Fronteira entre Brasil, Paraguai e Argentina. É bolsista pela NSSR (The President's Scholarship). Foi bolsista FAPESP com pesquisa sobre os migrantes chineses na cidade de São Paulo e circuito mercantil internacional de produtos chineses. Foi bolsista PIBIC-CNPq pelo IRI/USP com pesquisa sobre Arranjos Regionais de Segurança Internacional, sobre o tema da Organização de Cooperação de Shanghai. Tem experiência de pesquisa em Economia, com ênfase em Relações do Comércio e Política Comercial, atuando principalmente nos seguintes temas: comércio bilateral sino-brasileiro e impactos setoriais. Tem experiência de pesquisa em Direitos Humanos, com ênfase na participação brasileira no Conselho de Direitos Humanos da Organização das Nações Unidas. (Texto informado pelo autor)