É Bacharel em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Doutor em Engenharia Agricola pela Faculdade de Engenharia Agrícola (FEAGRI UNICAMP). Tem experiência em estruturação de banco de dados para diversas metodologias e em diversas aplicações de Estatística, com ênfase em Análise Exploratória de dados, Modelos Lineares Generalizados e Análise multivariada. Atua, com Estatística Aplicada, principalmente nos seguintes temas: aves, suinos, bovinos, ambiência e climatologia. (Texto informado pelo autor)