Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (2001) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília (2004). Trabalha desde 2007 como Pesquisador pelo Instituto Nacional da Propriedade Industrial INPI. No INPI atuou de 2007 a 2011 como examinador de Patentes e de Modelos de Utilidades na Diretoria de Patentes. A partir de 2012 trabalha na Diretoria de Cooperação para o Desenvolvimento por meio da Divisão Regional do INPI em Brasília-DF. Exerce também a função disseminador de PI por meio de cursos de capacitação para o público externo ao INPI. Tem experiência de Pesquisa e Ensino na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos, atuando principalmente nos seguintes temas: fluidos magnéticos, convecção termo-magnética, métodos numéricos (volumes finitos) e experimentação. (Texto informado pelo autor)