Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2010), graduação em Administração Faculdades Integradas Claretianas (2013), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005) e mestrado em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2011). Atualmente é professor assistente b Faculdades Integradas Claretianas, professor classe c-1 do Centro Universitário Herminio Ometto de Araras e docente coordenador do Centro Universitário Claretiano de Batatais . Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, cultura, direitos humanos, filosofia e ética. (Texto informado pelo autor)