Professor Adjunto no Departamento de Odontologia Social e Preventiva da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Pelotas RS. Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (1988), Mestrado em Odontologia, área de concentração: Ortodontia, pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e Doutorado em Odontologia, área de concentração:Ortodontia, pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atua principalmente em Ensino e Extensão Universitária relacionados à correções de desordens funcionais e dento faciais de origem esquelética e não esquelética. Na área de Pesquisa tem experiência em Estudo de Materiais Dentários, Cefalometria e Eletromiografia. (Texto informado pelo autor)