Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008). Mestrado em Biologia Celular e Estrutural (área de concentração Anatomia) pela Universidade Estadual de Campinas __ Unicamp (2012). Atualmente é doutoranda em Biologia Celular e Estrutural (área de concentração Anatomia) pela Universidade Estadual de Campinas __ Unicamp. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Distrofia Muscular de Duchenne, camundongo mdx, fibrose, proteínas relacionadas ao cálcio e efeito de tratamento farmacológico na cardiomiopatia de camundongos distróficos. (Texto informado pelo autor)