possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Oceanografia Biológica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande FURG (1998) e doutorado em Biologia University of Leicester (2002) (Reino Unido). Entre os anos de 2003 e 2006 foi bolsista Recem-Doutor no Departamento de Oceanografia da FURG (Laboratório de Crustáceos Decápodes), onde desenvolveu projeto sobre a determinação da idade de crustáceos usando o método da lipofuscina. Ainda no ano de 2006 realizou um estágio pós-doutorado durante 6 meses no Institute Maurice Lamontagne (Quebec, Canadá), onde trabalhou num projeto sobre ecologia e pesca do "Snow-Crab" (Chionoecetes opilio) Foi bolsista Pós-Doc no Departamento de Ciências Fisiológicas da FURG (2006-2007) onde desenvolveu pesquisa em neurobiologia de crustáceos. Tem experiência na área de ecologia, dinâmica de populações, oceanografia biológica e neurobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de populações de crustáceos, determinação etária usando lipofuscina, envelhecimento e neurogênese em crustáceos. Foi professor substituto (40h) do Departamento de Oceanografia (FURG) onde ministrou aulas nas disciplinas "Fundamentos do Processo Ecológico", "Fundamentos de Ecologia Aquática", "Ecologia de Populações e Comunidades" e "Biologia de Crustáceos Decápodes". Atualmente é Professor Adjunto (Nivel 1, 40h, DE) no Departamento de Ciências Fisiológicas (FURG) na área de sistema digestório e neurofisiologia comparada (Texto informado pelo autor)