Possui graduação em Farmácia Bioquimica pela Faculdade de Farmácia de Patos de Minas do Centro Universitário de Patos de Minas (2001), mestrado em Anatomia de Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Anatomia de Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é avaliadora de Residências Multiprofssionais e em Àrea da Saúde pelos Ministérios da Educação e Saúde e também Professora Adjunta II ao departamento de Anatomia Humana do Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM. Tendo experiências nas áreas de Neuroanatomia, Anatomia Humana e Medicina Veterinária, com ênfase em Sistema Reprodutor Masculino do Macaco Cebus Apella, atuando principalmente nos seguintes temas: cebus apella, macaco-prego, anatomia, escargot e anatomia macroscópica. (Texto informado pelo autor)