Possui Graduação em Letras Português e Respectivas Literaturas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUI. E Mestrado em Letras, Especialidade Teorias do Texto e do Discurso, pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atualmente, é professora do Magistério do RS, ministrando as disciplinas de Língua Portuguesa e Seminário Integrado. Desenvolve pesquisa sobre o discurso dos movimentos sociais do campo, tendo como filiação teórica a Análise do Discurso fundada por Michel Pêcheux. (Texto informado pelo autor)