Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal de Goiás (1974), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1979), doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (1996) e pós-doutorado em História pela Universidade de Brasília (2014). Atualmente é professor/pesquisador da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: Goiânia, Estado, Centro-Oeste, Fundação Brasil Central, regime militar, Superintendência do Desenvolvimento da Região Centro-Oeste, integração de mercados e sistemas de transportes no Brasil, História do cerrado brasileiro, Políticas de desenvolvimento econômico da região da bacia Araguaia-Tocantins. (Texto informado pelo autor)