Graduada em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Mestre em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (Unesp/Araraquara) e Doutora em Linguística pela Universidade de Brasília (UnB). É professora Adjunta na Universidade Estadual de Maringá (UEM). Faz parte do corpo docente do Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Estadual de Maringá (UEM), na linha de estudos do texto e do discurso. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise do Discurso Crítica. Atua principalmente nos seguintes temas: discurso parlamentar e identidade de gênero; identidade do adolescente infrator à luz das discussões sobre a redução da maioridade penal brasileira; contexto social e representatividade política feminina; ethos discursivo de recicladores/catadores de lixo. Integra o Grupo de Pesquisa "Grupo Brasileiro de Estudos de discurso, pobreza e identidades" Rede Latinoamericana de Estudos do Discurso (REDLAD UnB/CNPq). Email: decbarros@uem.br (Texto informado pelo autor)