Possui graduação em Letras pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1992) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2001). Atualmente é professor titular da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Inglês, atuando principalmente nos seguintes temas: novas tecnologias, aprendizagem de línguas, interacao, construção conhecimento/subjetividade, autopoiesis, lingua inglesa, internet, interação, novas tecnologias, potenciali e new technologies, learning environment, knowledge/. (Texto informado pelo autor)