Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(2009) e ensino-medio-segundo-graupela Eepsg Padre Chico(1995). Atualmente é Professor Efetivo da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:História da Educação luso-brasileira, História das Ciências, História da Educação Matemática, História da Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)