Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1971) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal de Goiás. Realizou estágio de pós doutorado na Universidade Complutense de Madri (2000) com bolsa de hispanista do Ministério de Asuntos Exteriores da Espanha; pós-doutorado em História da Medicina na Universidade de Navarra, em Pamplona, Espanha, em 2012 com bolsa estágio sênior da CAPES.Tem experiência em pesquisa e orientação, mestrado e doutorado ,na área de História medieval ibérica, com ênfase em História das Mulheres e Gênero, Imaginário social e História social da Medicina. Líder do PEM Programa de Estudos Medievais da UFG (CNPq), Integra desde 2006 o Grupo Luso-brasileiro de Estudos Medievais, que se reúne anualmente, em Portugal e no Brasil, sendo que em 2012, organizou o VII Encontro do grupo na UFG. (Texto informado pelo autor)