possui graduação em pela Universidade Federal Fluminense (1975), mestrado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro, IUPERJ (1983) e doutorado pela Universidade Federal Fluminense (1994). Atualmente é pesquisadora e professora da Fundação Getúlio Vargas, atuando tanto na graduação quanto na pós-graduação. Dulce Pandolfi também foi diretora de pesquisa do Ibase, Instituto Brasileiro de Análises Sociais e Econômicas (2004-2011). Foi Conselheira Regional da Sociedade Brasileira do Progresso para a Ciência, SBPC, professora da Pontíficia Universidade Católica do RJ e da Universidade Cândido Mendes. Coordenou os Grupos de Trabalho da Anpocs de História Oral e Memória (1996-1997) e de Biografia e Memória Social (1998-2000). Foi membro do Conselho Deliberativo da Fundação Joaquim Nabuco. Tem experiência na área de História, Sociologia e Ciência Política com ênfase em História do Brasil Contemporâneo, desenvolvendo reflexões sobre os seguintes temas: comunismo, identidade, historia, partidos políticos, elites, movimentos sociais, ongs e direito e cidadania. Desde 2012 é diretora do Centro Internacional Celso Furtado de Políticas para o Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)