Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras, mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras, doutorado em Microbiologia Florestal École Nationale de Génie Rurale Des Eaux et Des Forêts ( e pós-doutorado no Royal Botanic Gardens Kew, Inglaterra. Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Lavras. Sua experiência é na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação de Áreas Silvestres, atuando principalmente em conservação genética de populações naturais de espécies arbóreas. O laboratório sob sua responsabilidade utiliza marcadores moleculares como isoenzimas, RAPD, SSR, ISSR, cpDNA. As atividades desenvolvidas pela pesquisadora podem ser consultadas no site www.dcf.ufla.br/conservacao/ (Texto informado pelo autor)