Possui graduação em Medicina pela Escola de Medicina da Santa Casa de Misericórdia de Vitória(1976), mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1979) e doutorado em Anatomia pela Escola Paulista de Medicina(1985). Atualmente é Professor adjunto IV da Universidade Federal do Espírito Santo e Prof. Adjunto da Escola de Medicina da Santa Casa de Misericórdia de Vitória. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)