Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1969), especialização em Saúde do Trabalhador pelo Fundação Oswaldo Cruz(1991), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), aperfeicoamento em Les Systèmes D'enseignements En Amerique Latine pela Universite de Paris VIII(1978), aperfeicoamento em Les Concepts de L'analyse Institutionnelle pela Universite de Paris VIII(1977), aperfeicoamento em Systèmes de Mobilisation Et de Participation Popul pela École des Hautes Études en Sciences Sociales(1979) e aperfeicoamento em Especialização Em Serviço Social de Empresa pelo Fundação Valeparaibana de Ensino São José dos Campos(1972). Atualmente é Assistente Social da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trabalho Saúde Serviço Socia Política l. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)