Possui graduação em Jornalismo pela Universidade de São Paulo (1970), graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1970), mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1980) e livre-docência em Jornalismo pela Escola de Comunicações e Artes da USP (1986). Jornalista profissional, trabalhou na mídia impressa, com maior atuação em revistas, principalmente na Editora Abril. Foi professora da ECA-USP desde 1972, sendo orientadora do curso de pós-graduação em Ciências da Comunicação a partir de 1981, tendo orientado algumas dezenas de mestrados e doutorados. Em 1991, tornou-se professora titular de Jornalismo da ECA-USP, por concurso público. Foi pesquisadora do Núcleo de Estudos Jornalismo e Linguagem da ECA-USP e é membro do NEMGE (Núcleo de Estudos da Mulher e Relações Sociais de Gênero), da USP, desde 1985. Foi professora visitante na Faculdad de Ciencias de la Comunicación da Universidad Autonoma de Barcelona, Espanha, em 1993 e 2000. Atualmente é professora permanente do Programa de Mestrado Comunicação na Contemporaneidade da Faculdade Cásper Líbero, São Paulo/SP, onde coordena o Grupo de Pesquisa Comunicação e Cultura Visual. Foi coordenadora do GP Fotografia da Intercom de 2009 a 2012; e editora da revista acadêmica Líbero, do Programa de Pós-graduação da Faculdade Cásper Líbero, de 2009 a 2012. É autora de "Mulher de Papel: a representação da mulher pela imprensa feminina brasileira" (São Paulo: Summus, 2009) e "Fotografia e Jornalismo a informação pela imagem" (São Paulo: Saraiva, 2011). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração. Seus temas preferenciais são: narrativa jornalística e relações texto-imagem no jornalismo impresso, jornalismo audiovisual, jornalismo digital; imagem jornalística, fotografia, documentário, cultura visual, jornalismo de revista, jornalismo cultural, jornalismo e relações sociais de gênero, jornalismo e discurso pedagógico. (Texto informado pelo autor)