Possui graduação em Psicologia pela PUCRS (2002); Residência Integrada em Saúde pela Escola de Saúde Pública-RS (2005); Especialização em Saúde Pública (Curso de Formação de Sanitaristas) pela FIOCRUZ (2007), Mestrado em Psicologia Social pela PUCRS (2010) e Doutorado em Psicologia pela PUCRS (2014). Tem experiência na área Clínica e na Saúde Coletiva, com ênfase na atenção primária, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, saúde mental, promoção e prevenção em saúde, gestão em saúde e integralidade. Atualmente trabalha na gestão da Secretaria de Saúde de Sapucaia do Sul/RS. (Texto informado pelo autor)