Doutora e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) na linha de pesquisa "Cultura, currículo e formação de educadores". Possui graduação em Pedagogia (UFES), pós-graduação em Língua e Literatura pela Universidade da cidade de São Paulo. Atualmente é professora do curso de Pedagogia na Universidade Vila Velha (UVV) e professora da Secretaria Municipal de Educação de Vitória. Membro do Grupo de Pesquisa do CNPQ Cotidiano Escolar e Currículo (PROPEd/UERJ), coordenado pela Profª Inês Barbosa de Oliveira e do Grupo de Pesquisa Currículos, cotidianos, culturas e redes de conhecimento (PPGE/UFES) coordenado pelos Prof Carlos Eduardo Ferraço e Janete Magalhães Carvalho. Pesquisadora do grupo de pesquisa "Escolas, currículos, cotidianos e formações de professores" da Universidade Vila Velha (UVV), coordenado pela prof.ª Drª Tania Mara Zanotti Guerra Frizzera Delboni. Atua como pesquisadora-colaboradora na pesquisa Potência das redes de conversações e ações complexas na produção do currículo praticado no cotidiano escolar e as políticas curriculares em ação: entre formas, forças e modos de constituição , financiada pelo CNPq sob coordenação da profª Drª Janete Magalhães Carvalho. (Texto informado pelo autor)