Doutoranda em Direito, na Especialidade de Ciências Jurídico-Políticas na Faculdade de Direito Universidade de Lisboa. Bolsista CAPES. Mestre em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS linha de pesquisa: Sociedade, Novos Direitos e Transnacionalização. Possui pós-graduação em Direito Público pelo Centro Universitário Salesiano SP (2005). Associada do Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito (CONPEDI) e do Instituto O Direito por um Planeta Verde. Avaliadora da Revista CEJ (Justiça Federal/DF-Brasil). Membro do Grupo de Pesquisas em Direito Processual Civil vinculado ao CNPQ: "O processo civil contemporâneo: do Estado Liberal ao Estado Democrático de Direito". Docente e tutora de cursos de graduação e pós-graduação. Tem experiência em advocacia e assessoria ambiental, urbanística, cível e contratual, atuando em primeiro e segundo graus de jurisdição. Pesquisa principalmente Direito Constitucional, Direito Processual, Direito Urbanístico e Direito Ambiental na ambiência nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)