Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), graduação em Licenciatura em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e especialização em Gestão e Liderança Universitária pelo Instituto de Gestão e Liderança Universitária IGLU da Organização Universitária Interamericana. Atualmente é professora assistente da Faculdade de Psicologia e Coordenadora do Departamento de Psicologia Educacional e do Desenvolvimento da Faculdade de Psicologia da PUCRS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Escolar, Psicologia Institucional, Processos Grupais e de Comunicação e Gestão Universitária. (Texto informado pelo autor)