Graduada em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo. Especialista em Estomatologia,Patologia Bucal e em Docência em Ensino Superior pela Universidade Cidade de São Paulo. Mestre e especialista em Laserterapia, pela Universidade Cruzeiro do Sul. Coordenadora do Curso de Pós Graduação(Lato Sensu) em Estomatologia pelo SENAC/SP. Coordenadora do Curso de Extensão em Estomatologia na Universidade Cidade de São Paulo. Docente coordenadora da LOUNICID- Liga Acadêmica de Oncologia do Curso de Medicina da Universidade Cidade de São Paulo. Professora da Universidade Cidade de São Paulo nos cursos de Odontologia (Titular das Disciplinas de Estomatologia,Patologia Geral e Bucal) e Biomedicina ( Titular da Disciplina de Patologia Geral). Estomatologista clínica referência da Prefeitura Municipal de São Paulo atuante em CEOs (Centro de Especialidades Odontológicas) e UBS (Unidades Básicas de Saúde) na Região Norte de São Paulo há 18 anos. Produções e Criações: BLOG: Estomatologia "ON Line" : http://estomatologiaonline.net/ YOUTUBE: Canal de videos didáticos em Saúde no endereço: http://www.youtube.com/user/dulcecabelho FANPAGE: Estomatologia "ON Line" https://www.facebook.com/estomatologiaonline Membro ativa do Grupo de Trabalho em Câncer Bucal pela Prefeitura do Município de São Paulo. Coordenadora dos Cursos de Capacitações aos Cirurgiões-dentistas da Prefeitura do Município de São Paulo (PMSP) para as Campanhas de Prevenção ao Câncer Bucal. Experiência docente e clínica no atendimento de pacientes na área de Odontologia, Medicina e Biomedicina com ênfase em Estomatologia, Patologia Geral e Bucal com trabalho direcionado à Prevenção da Saúde Geral e Bucal. (Texto informado pelo autor)