Possui mestrado em Educação Física na aréa de atividade física e saúde (2009) pelo programa de pós graduação associado UEM/UEL. Participa do Grupo de Estudo e Pesquisa em Metabolismo, Nutrição e Exercício (GEPEMENE UEL) e do Grupo de Pesquisa, Avalição e Intervenção em Fisioterapia (PAIFIT HU). Concentra seus estudos na linha de atividade física e saúde e treinamento com pesos, principalmente, no que diz respeito aos efeitos dos exercícios físico sobre o controle da pressão arterial e síndrome metabólica. Atualmente é docente no curso de Educação Física da Universidade Paranaense UNIPAR (Campus de Francisco Beltrão) (Texto informado pelo autor)