Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2004). Mestranda em Educação pela UNOESC Campus de Joaçaba e bolsista do Programa Obervatório da Educação/Capes. Membro do Grupo de Pesquisa Educação, Políticas Públicas e Cidadania. Secretária da Área das Ciências Humanas e Sociais, na UNOESC (Universidade do Oeste de Santa Catarina-Campus Xanxerê).Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Estado e educação escolar, descentralização do Estado, política e gestão educacional, sistemas de ensino. (Texto informado pelo autor)