Possui graduação em ENGENHARIA MECÂNICA pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Atualmente é professor do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Seleção Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: fabricação, paredes finas, usinagem, avaliação de ciclo de vida e usinagem de alumínio. (Texto informado pelo autor)