Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos Usp Campus São Carlos (1972), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é professor doutor da Associação de Escolas Reunidas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Software Básico, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas distribuídos, tolerância a falhas, sistema operacional e linguagens de programação (baixo e alto níveis). (Texto informado pelo autor)