Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1983), graduação em Licenciatura em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1976) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Tem especialização em Magistério Superior pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (IBPEX). Atualmente é professor EBTT da Universidade Tecnológica Federal do Paraná lotado no Departamento Acadêmico de Física dessa instituição. Exerce a função de coordenador estadual da Olimpíada Brasileira de Física e da Olimpíada Brasileira de Física das Escolas Públicas. Tem experiência na área de Física com ênfase em Física Clássica e Física Quântica; Mecânica e Campos Matemática com ênfase em Geometria e Estatística. (Texto informado pelo autor)