Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (dez/1982), especialização em Sistemas Elétricos Industriais pela Universidade Federal de Uberlândia (dez/1984), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (jun/1997) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (set/2005), na área de Sistemas Globais de Navegação por Satélites. Atualmente é Tecnologista Sênior III do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais onde trabalha desde 1987. Participou da campanha de testes do satélite CBERS-1 na China em 1997 e do CBERS-3 em 2012. Estagiou no laboratório de EMI/EMC da Intespace CNES (França, 1997). Participou da Missão Centenário da Agência Espacial Brasileira AEB (astronauta brasileiro a bordo da ISS operando experimentos científicos brasileiros), durante as fases AT1 (Acceptance Tests) no LIT (2005-2006) e AT2 em Moscou (mar/2006). Desde 2010 exerce a função de Gerente de AIT (Assembly, Integration and Test) do Programa Plataforma Multi-Missão/Amazônia (PMM/AMZ) no Laboratório de Integração e Testes (LIT). É coordenador de Projeto AEB/MCTI/CNPq Edital 033/2010. Participou de testes de qualificação do subsistema ACDH, composto por computador de bordo (OBDH) e controle de atitude e propulsão (ACE TCE) do Satélite Amazônia-1 na INVAP (Argentina, 2012). É responsável pelo setor de manutenção de sistemas eletrônicos do LIT. É responsável pelo setor de desenvolvimento de sistemas eletrônicos do LIT. É assessor ad hoc da FAPESP desde abril/2010. Tem experiência nas áreas de Engenharia Aeroespacial e Engenharia Eletrônica, com ênfase em satélites e dispositivos aeroespaciais, atuando principalmente nos temas: testes, satélites, pseudossatélites, pesquisa e desenvolvimento em eletrônica, testes ambientais, testes de qualificação, layout de circuitos impressos, manufatura de placas de circuitos impressos, uso de ferramentas EDA, instrumentação eletrônica, manutenção de sistemas eletrônicos, GBAS, GPS, pseudossatélites, FPFA e AIT. (Texto informado pelo autor)