Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Mestrado Em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor assistente I da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de farmacologia, terapêutica medicamentosa e toxicologia veterinária, e clínica veterinária, com atividade em Medicina Tradicional Chinesa e acupuntura. (Texto informado pelo autor)