DURVAL RODRIGUES JUNIOR concluiu o doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), Campinas, SP, Brasil, em 1997, após realizar a parte experimental no Massachusetts Institute of Technology (MIT), em Cambridge, MA, EUA. Atualmente é Professor Associado MS-5.1 da Escola de Engenharia de Lorena (EEL) da Universidade de São Paulo (USP), trabalhando no Departamento de Engenharia de Materiais (DEMAR) onde leciona Física básica e aplicada, Eletromagnetismo, Estrutura dos Materiais, Microscopia Eletrônica e Microanálise de Raios X, Supercondutividade, e Ciência dos Materiais. Ele trabalhou como Chefe do DEMAR de 1997 a 2001 e de 2009 a 2013. Participa de Conselhos Institucionais desde 1995 e é o coordenador do Laboratório de Microscopia Eletrônica do DEMAR-EEL-USP. Publicou 65 artigos em periódicos especializados, 290 trabalhos em anais de eventos e 10 capítulos de livros. Orientou 6 teses de doutorado, 9 dissertações de mestrado, 25 trabalhos de iniciação científica, 5 de especialização e 2 de pós-doutorado. Co-orientou um trabalho de mestrado em colaboração internacional com os EUA e Porto Rico. Está orientando 1 tese de doutorado, 2 dissertações de mestrado, 1 pós-doutorado e 6 alunos de Iniciação Científica nas áreas de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, de Engenharia Física, e de Física da Matéria Condensada. Ele participou de 99 bancas de avaliação de trabalhos de pós-graduação e graduação, e 14 bancas de concursos públicos. É professor credenciado no PPG-EM e PPG-PE da EEL-USP e foi professor credenciado no PPG-EM da Universidade de Taubaté de 2004 a 2006. É membro do Corpo Editorial das revistas Cryogenics (Elsevier), Revista Brasileira de Aplicações de Vácuo, IEEE Transactions on Applied Superconductivity, e The Open Electrical and Electronic Engineering Journal. É revisor de 13 períodicos indexados internacionais. Realizou trabalhos de pesquisa no Massachusetts Institute of Technology (MIT), Cambridge, MA, EUA, de fevereiro/1992 a agosto/1994 como pesquisador visitante, e na University of Wisconsin, Madison, WI, EUA, de agosto/2006 a janeiro/2008 como professor visitante. Obteve título de Livre-Docência em Estrutura da Matéria (Física Quântica) em Fevereiro/2009. É o Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Física da EEL-USP desde outubro/2013. É pesquisador bolsista de produtividade CNPq nível 2. (Texto informado pelo autor)