Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1978), especialização em Gastroenterologia Pediátrica pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre(1981), especialização em Gastroenterologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1992), mestrado em Ciências em Gastroenterologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1990), doutorado em Hepatologia pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1999), doutorado em Patologia pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2002) e residencia-medicapelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1980). Atualmente é Professor Adjunto Nível 2 da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Médica da Hospital de Clínicas de Porto Alegre, Membro de comissão da Secretaria da Saúde e do Meio Ambiente, funcionário da Sociedade Gaúcha de Gastroenterologia, Membro de comissão do Conselho Regional de Medicina do Estado do Rio Grande do Sul, Médica do Associação Gaúcha para o Estudo do Fígado, Revisor de periódico da Revista AMRIGS e Diretora Exercício Profissional da Sociedade Gaúcha de Medicina do Trabalho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hepatotoxicidade do tolueno, Tolueno e fígado, Intoxicação por tolueno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)