Possui Graduação em Química pela Universidade Federal do Ceará (2003), Mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará (2005) e Doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Foi pesquisadora colaboradora no LaBioSin Instituto de Química UNICAMP (2011-2012). Trabalhou no grupo de Biotecnologia do Politecnico de Milão, Milão (IT), liderado pela profa. Elisabetta Brenna. Atualmente é pesquisadora no Laboratório ThoMSon IQ/UNICAMP. Seus interesses são nas áreas de Biotecnologia, Síntese Orgânica e Espectrometria de Massas. Atuando principalmente nos seguintes temas: Biocatálise aplicada na síntese de blocos de construção quirais bioativos, desenvolvimento de processos biotecnológicos, triagens enzimáticas, catálise enzimáticas e Espectrometria de Massas aplicada a identificação de microrganismos e estudos mecanísticos de reações aldólicas e reações enzimáticas. (Texto informado pelo autor)