Possui ampla experiência na área ambiental. Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero (1993), graduação e licenciatura em Geografia pela Universidade de São Paulo (2000), Mestrado em Geografia pela Universidade de São Paulo (2004), e Doutorado em Geografia pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professora de geografia PEB II Secretaria de Educação do Estado de São Paulo, e presta consultoria em educação e comunicação ambiental, planejamento e gestão de riscos (prevenção), e unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)