Possui graduação em Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1998) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Atualmente é professor assistente e tutora do Programa Tutorial Acadêmica PTA da Universidade de Fortaleza e enfermeira da Central de Material e Esterilização do Hospital de Messejana Dr. Carlos Alberto Studart Gomes. Tem experiência na área de docência, assistência e administração em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: biossegurança, cme. (Texto informado pelo autor)