Em julho de 2007 concluí o doutorado cuja tese foi intitulada "Qualidade de Vida no Trabalho: propósitos organizacionais e mecanismos de alienação do homem". Desde 2003, faço parte do grupo de pesquisa Observatório da Realidade Organizacional na condição de professora pesquisadora. Em 2009, assumi a Coordenação deste grupo aqui em Pernambuco. Atualmente, estamos em processo de desenvolvimento do eixo de pesquisa voltado para investigar e compreender o trabalho e o organizar em contextos periféricos, em enclaves não-empresarias, nomeadamente o do campo da cultura. Além disso, tenho desenvolvido projetos que discutem desenvolvimento econômico e seus efeitos sobre as comunidades locais, numa perspectiva crítica, a partir de atividades relacionadas à economia criativa. (Texto informado pelo autor)