Possui graduação em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (1987), graduação em Comunicação Social /Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo (1991 , mestrado em Direito (2002) e doutorado em Educação(2009), ambos pela Universidade Metodista de Piracicaba. Exerceu a docência na Universidade Vale do Rio Doce, (UNIVALE /MG), na Universidade Metodista de Piracicaba, (UNIMEP) e atualmente ministra aulas na Faculdades Integradas Claretianas em Rio Claro e na Universidade de Sorocaba (UNISO). Advogada, consultora jurídico social na área de Direitos Humanos,com ênfase em Direito da Criança e do Adolescente.. (Texto informado pelo autor)