Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1984) e residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1978). Atualmente é Professor efetivo- Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais e Sócio cotista da Casa de Saúde Maternidade Santa Fé. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)