Graduada em Ciências Farmacêuticas (2002) com habilitação em Bioquímica (2003) pelo Centro Universitário Herminio Ometto (Uniararas). Mestre em Farmacologia (2006) e Doutoranda em Clínica Médica (março 2013) pela UNICAMP. Experiência profissional em Ministrar aula de farmacologia e farmacotécnica para cursos intensivos, extensivos e de pós-graduação do INSTITUTO RACINE ( 2004-2006). Participação como coordenadora e professora de diversas disciplinas do curso Auxiliar e Técnico de Farmácia do SENAC-Limeira (2003-2005). Experiência profissional também nas áreas de Farmácia Magistral e Médica/Laboratorial. (Texto informado pelo autor)