Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina-UEL (1991), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo-USP na área de esterilização por gás óxido de etileno (2000) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo-USP na área de esterilização por plasma (2007). Experiência na área Farmacêutica Industrial, tendo atuado na concepção e no monitoramento ambiental de áreas controladas de envase de produtos estéreis. No âmbito da pesquisa científica, destacam-se projetos envolvendo esterilização por plasma, esterilização por gás óxido de etileno, validação de processos esterilizantes, indicadores biológicos e monitores biológicos. Atuou na área de Ensino de Graduação em Farmácia e Bioquímica na Universidade São Judas Tadeu-USJT, Universidade de Guarulhos-UNG e na Universidade Paulista-UNIP, bem como exerceu atividades de treinamento em nível de pós-graduação nas Faculdades Oswaldo Cruz-FOC, curso de Gestão Industrial Farmacêutica. Atualmente exerce o cargo de Professor Adjunto I no curso de Farmácia e Bioquímica da Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP, junto à unidade curricular de Controle de Qualidade Físico-Químico, Biológico e Microbiológico de Medicamentos e Cosméticos. (Texto informado pelo autor)