Bacharela em Serviço Social (2006), especialista em Política Social e Serviço Social (2009) pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) e Mestra em Serviço Social pela UFAL. Trabalhou como assistente social nos Centros de Referência de Assistência Social (CRAS) dos municípios de Neópolis e Graccho Cardoso-Sergipe. Foi professora substituta da UFS atuando na graduação (Serviço Social), onde desenvolveu atividades de ensino e participou de projetos de pesquisa e extensão.Foi professora do curso de Serviço Social da Fundação Educacional do Baixo São Francisco Dr. Raimundo Marinho. Tem experiência na área de tutoria de cursos de aperfeiçoamento e especialização lato sensu em Educação e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)