Doutoranda em Química Analítica pela Universidade Federal do Amazonas; Mestre em Biotecnologia pelo Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia e Recursos Naturais da Universidade do Estado do Amazonas/UEA em parceria com o Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia/INPA. Graduada em Processos Químicos (2010) e Licenciada em Química (2013) pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas. Tem experiência na área de Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Determinação de cátions e ânions majoritários das águas de chuva da cidade de Manaus-AM; Controle de qualidade de combustíveis (Álcool Etílico Combustível anidro/hidratado, Gasolinas comum/aditivada, Óleo Diesel Comum/Bx); Recuperação de solos contaminados por petróleo. (Texto informado pelo autor)