Enfermeira graduada pela Universidade Estadual de Campinas, Unicamp (Bacharel e Licenciatura) (2005-2009). Mestre em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Unicamp com bolsa FAPESP (2010-2012). Atualmente faz doutorado pleno em Health Studies pela Universidade de Nottingham (University of Nottingham, United Kingdom) (2013-Atual). Tem experiência em pesquisas na área de Enfermagem, com ênfase na área da Saúde do Idoso, atuando principalmente nos seguintes temas: Cuidado ao idoso; Qualidade de Vida; Cuidador Familiar; Suporte Familiar e Social; Demencia. (Texto informado pelo autor)