Zootecnista formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2012. Mestre em Produção Animal pelo Programa de Pós-Graduação em Produção Animal da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, em 2014. Atualmente, é aluna de Doutorado do Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Possui experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Melhoramento Genético Animal, na sub-área de Preservação e Conservação dos Recursos Genéticos Locais. (Texto informado pelo autor)