Possui graduação em Odontologia (2007), Mestrado (2010) e Doutorado (2013) em Ciências Odontológicas (área de concentração: Odontopediatria) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com estágio de Doutorado na Georgia Regents University (Georgia Health Sciences University Medical College of Georgia), Augusta, GA, USA. Possui especialização em Odontopediatria pelo Conselho Federal de Odontologia (2010). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente na área de materiais dentários. (Texto informado pelo autor)