Possui doutorado em Agronomia, área de concentração Fitossanidade pela Universidade Estadual de Londrina. Possui Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas,com ênfase em Entomologia pela Universidade Federal do Paraná UFPR. Concluiu Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Norte do Paraná- Campus Luís Meneghel, Bandeirantes-PR. Tem experiência na área de Biologia e Agronomia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: entomologia, controle biológico, seletividade,criação de insetos, soja, milho. (Texto informado pelo autor)