Possui graduação em Agronomia (2008) pelo Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Espírito Santo (CCAUFES), mestrado (2010) e doutorado (2014) em Produção Vegetal pelo Programa de Pós-graduação em Produção Vegetal do CCAUFES. Foi Profª substituta de Metodologia de Pesquisa e Redação Científica para os cursos de graduação em Biologia, Engenharia de Alimentos e Geologia do CCAUFES. Foi professora do Ensino Profissionalizante do Estado do ES na cidade de Iúna. Atua principalmente nos seguintes temas: produção vegetal, metodologia de pesquisa, biologia, ecofisiologia, insetos pragas, identificação de parasitoides de ovos de pragas e manejo integrado de pragas (MIP) e engenharias em geral. (Texto informado pelo autor)