possui graduação (2002) e mestrado (2005) em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: modelo de atenção à saúde, processo de trabalho, promoção da saúde, interdisciplinaridade e educação em saúde. Atualmente é professora de Enfermagem da Escola de Enfermagem e Farmácia da Universidade Federal de Alagoas, tutora do PET-Saúde (Programa de Educação pelo trabalho para Saúde) e aluna do Programa de Doutoramento Interunidades da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)