Possui graduação em Ciências Biológicas, modalidade Licenciatura, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e bacharelado em Ciências Biológicas, modalidade Ecologia, pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007), atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, fragmentação florestal e dispersão de frutos. Foi aluna de mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Museu Nacioal/UFRJ, desenvolvendo seu projeto em parceria com o Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro junto ao Programa Mata Atlântica. Atualmente é bolsista do PROBIO II/JBRJ/UFRJ/MCTI. (Texto informado pelo autor)