Possui licenciatura e graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1986-1987), graduação em Educação Física Licenciatura pela Universidade de Brasília (1994) e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é analista de administração pública Secretaria de Estado de Esporte. Atua na área de Psicologia em diversos segimentos: Avaliação Psicológica, Atendimento Psicoterápico, Saúde e Bem estar do Trabalhador, Gestão de Pessoas (Recrutamento, Seleção e Treinamento de Pessoal), Ergonomia e Qualidade de Vida no Trabalho. (Texto informado pelo autor)