Possui graduação em Música Bacharelado em Regência pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e graduação em Física (Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1990). É Mestre em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professora de Teoria, Percepção Musical e História da Música no Conservatório Municipal Guarulhos e Regente Titular do Grupo ACORDAVOCAL Fac. Medicina USP. Foi regente assistente do Coral Paulistano do Teatro Municipal de São Paulo entre 2009 e 2011 e também professora nas discilpnas de Canto Coral e Regência na Faculdade Santa Marcelina, no mesmo período. Tem um livro publicado pela EDUSP (Camargo Guarnieri: obras originais para coro a cappella). Tem experiência na área de Artes, com ênfase nas áreas de Regência e Educação Musical. Participou como docente convidada em Festivais de Música, palestras e workshops. (Texto informado pelo autor)