Possui graduação em LETRAS pela USP (1994), Mestrado em Educação pela FEUSP (2000) e Doutorado em Educação pela FEUSP (2005). Atualmente é professora e assessora acadêmica da Universidade Anhembi Morumbi . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Meotodologia de Ensino de Língua Portuguesa e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, escrita, gêneros, língua portuguesa. É autora de materiais didáticos de língua portuguesa para Ensino Fundamental II, Médio e Superior. Foi uma das autoras da Proposta Curricular da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)