Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Educação Ambiental da FURG onde pesquisa a formação de professores de música e canto pela perspectiva sócio-histórico-ambiental. Mestre em Educação Ambiental com interface em Música na linha de Formação de Professores pela Universidade Federal do Rio Grande (2010), possui graduação modalidade Licenciatura em Música pela Universidade Federal de Pelotas (2006) e graduação modalidade Bacharelado em Canto pela Universidade Federal de Pelotas (2001). Atuou como professora substituta das disciplinas de Educação Musical e Pesquisa em Música no Departamento de Artes e Design da Universidade Federal de Pelotas e como professora de Canto Erudito e Popular na Escola de Belas Artes Heitor de Lemos em Rio Grande, como pesquisadora e professora orientadora no Programa de Pós Graduação Latu Senso em Educação/UAB no IFSul e como solista na BIG BAND da FURG. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Educação Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: canto erudito e popular, musica/teatro, técnica vocal/fisiologia da voz e educação especial, pesquisa em música. Atualmente trabalha como professora na rede pública estadual. Faz parte do grupo cênico O Flato do Gato na Universidade Federal do Rio Grande FURG. (Texto informado pelo autor)