Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Maranhão (2005) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal do Maranhão (Campus Pinheiro) e da Faculdade Pitágoras. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Plantas Medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: farmácia, plantas medicinais, toxicidade, bioquímica, averrhoa carambola e Geoprópolis. Doutoranda do programa Renorbio Rede Nordeste de Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)