Graduou-se na Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Espírito Santo(1987). Graduou-se em Direito pelas Faculdades Integradas de Vitória (2002). Pós-graduou-se no mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). É doutoranda em Educação na Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é servidora da Universidade Federal do Espírito Santo, lotada na Pró-Reitoria de Planejamento e Desenvolvimento Institucional, atuando como Diretora da Divisão de Desenvolvimento de Estudos e Projetos.(Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)