Possui Graduação em Bacharelado em Educação Física e Mestrado em Ciências do Esporte pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente, está cursando o Doutorado em Ciências de Alimentos com ênfase em Nutrição e Saúde pela UFMG. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício e Musculação. Estuda os aspectos envolvidos nos efeitos do exercício físico nos mecanismos que medeiam às alterações metabólicas e hormonais envolvidas na obesidade. (Texto informado pelo autor)