possui graduação em História pela Universidade Estadual de Campinas (1993), graduação em História Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é peb ii história do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de História, Metodologia de ensino, Animação quadro a quadro na escola. (Texto informado pelo autor)