Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). É mestre em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e especialista em Marketing de Agribusiness pelo Instituto Universal de Marketing em Agribusiness (I-Uma). Atualmente é editora e produtora na TVCOM, Grupo RBS. Atuou como editora, produtora, repórter e apresentadora no Canal Rural. Realizou estágio docente durante o período letivo do ano de 2011 para a disciplina de Telejornalismo I da UFRGS. Tem experiência na área de Comunicação, atuando em telejornalismo, jornalismo especializado e assessoria de imprensa. (Texto informado pelo autor)