Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008) e Mestrado em Psicologia pela UFJF (2010) em Processos Psicossociais e Saúde. Tem experiência na área de fobia social, alcoolismo e estudos realizados visando à prevenção e promoção de saúde. Atualmente é aluna de doutorado em Psicologia Social na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), na linha de pesquisa Processos Sociocognitivos e Psicossociais. Atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção e redução do bullying. (Texto informado pelo autor)