Possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Presidente Venceslau (1994), graduação em Educação Física Licenciatura Plena pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2001) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é professora efetiva da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul nos cursos de Licenciatura em Pedagogia, Licenciatura em Química e Curso de Especialização em Educação Básica: área de concentração em Educação Infantil. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, criança, infância, educação e prática pedagógica. (Texto informado pelo autor)