Zootecnista pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO). Possui mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás (UFG) e doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal e Pastagens da ESALQ/USP. Finalizou seu programa de doutoramento com o grupo liderado pelo Dr. Lynn E. Sollenberger do Departamento de Agronomia da Universidade da Flórida/EUA. Possui experiência como professora na Universidade Estadual de Goiás (UEG) e na pesquisa opera em temas ligados à aspectos da fisiologia aplicada na produção de forragem em pastagens, milheto forrageiro e manejo de pastagens. (Texto informado pelo autor)