Graduou-se em Direito pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é advogada e atua junto ao escritório de advocacia Sturzenegger e Cavalcante Advogados Associados. É Mestranda em Direito Processual da Universidade de São Paulo, sob a orientação da Professora Ada Pellegrini Grinover Tem experiência profissional na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Processo Civil, além de experiência com pesquisa na área de Teoria Geral do Estado e Direito Processual Civil (pesquisadora vinculada à Universidade de São Paulo em projeto fomentado pelo Ministério da Justiça e pelo PNUD). (Texto informado pelo autor)