Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto(1988), graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto(1989), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo(1998) e pós-doutorado pela Michigan State University(2006). Atualmente é Professor Doutor MS-3.2 da Universidade de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista da Biologia (ISSN 1984-5154), Membro de corpo editorial da Journal of Plant Studies, Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Revisor de projeto de fomento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Annonaceae, flavonóides, quimiotaxonomia, Duguetia, Guatteria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)