Possui mestrado em estudos linguísticos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), graduação em Letras- Bacharelado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e graduação em Letras Licenciatura em língua Portuguesa pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004). Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso político, discurso político-evangélico, argumentação, discurso cristão, análise do discurso e Língua Portuguesa. Trabalha na rede de ensino estadual de Minas Gerais desde 2006, onde leciona as matérias Língua Portuguesa, literatura e Produção de Texto para os seguimentos Fundamental II, Média e EJA. Atualmente participa na coordenação do Projeto Reinventando o Ensino Médio/Comunicação Aplicada. (Texto informado pelo autor)