Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Taubaté (1992) e Mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). É professora efetiva da Rede Estadual de Ensino do Governo do Estado de São Paulo, Atua como professora da Sala de Recursos para Deficientes Auditivos, e professora substituta das disciplinas de Sociologia e Filosofia na E.E. Prof. Roque Passarelli. Já ocupou os cargos de Assistente Pedagógica em Educação Especial da Diretoria de Ensino de Taubaté, Professor Coordenador Pedagógico da E.E. Prof. Cesídio Ambrogi e foi Professora Formadora do Programa Letra e Vida da Secretaria de Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, Educação Especial e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)