Doutoranda em Ciências pelo IPEN/ CNEN/ USP, desenvolvendo projetos voltados a avaliação das ações da Terapia Fotodinâmica (PDT) em Leishmania spp, Candida spp e outros microorganismos. Mestre em Ciêcias laboratoriais formada pelo programa de Pós-Graduação em Ciências pela Coordenadoria de Controle de Doenças da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo. Possui graduação em Ciencias Biologicas pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (2001). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Parasitoses Sitêmicas e Entéricas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios sorológicos, toxoplasmose, toxoplasma gondii, soroprevalencia. (Texto informado pelo autor)