Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia(1990), residência em Pediatria pela Universidade Federal de Uberlândia(1992), residência em Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), especialização em Endocrinologia Pediátrica pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (1997) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Uberlândia (2001). Atualmente cursa programa de Pós-graduação em Saúde da Criança e do Adolescente, nível doutorado, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-Universidade de São Paulo. Médica do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de Uberlândia desde 1994. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia Pediátrica. (Texto informado pelo autor)