Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Sensoriamento Remoto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul desde 2005, tendo como tema da dissertação a análise da ocorrência de tornados no Rio Grande do Sul através de imagens de satélites e simulação numérica de tais eventos. Bacharel em Meteorologia pela Universidade Federal de Pelotas em 1998, onde foi monitora da disciplina de Instrumentação Meteorológica e Técnicas de Observação I. Atuou como meteorologista em empresas privadas durante quatro anos (2000 2003/2008 2009) e participou de projetos na área de dispersão de poluentes junto a UFRGS (2003 2004). Possui 3 anos de experiência docente, entre os anos de 2005 e 2008. Em seu último trabalho, entre 2008 e 2009, atuou como meteorologista previsora e pesquisadora meteorológica na Codex Remote Ciências Espaciais e Imagens Digitais, onde efetuava atividades de previsão do tempo para todo o Brasil e pesquisas para a criação de produtos meteorológicos utilizando GIS. (Texto informado pelo autor)