Mestre em Design pela Universidade Federal de Pernambuco [UFPE]. Especialista em Ergonomia e Bacharel em Desenho Industrial | Projeto do Produto pela UFPE. Possui formação técnica em Segurança do Trabalho pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Pernambuco [CEFET-PE]. É professora do Núcleo de Design da Universidade Federal de Pernambuco, no Centro Acadêmico do Agreste. Tem ministrado disciplinas relacionadas a Metodologia Projetual aplicada ao desenvolvimento de produtos, Acessibilidade e Design Universal, Mobiliário e Sistemas Estruturais. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa "Ergonomia e Usabilidade de Produtos, Sistemas e Produção". Atua em consultorias, Ensino e Pesquisa nas diversas áreas da Ergonomia, Acessibilidade e de Desenvolvimento de Produtos. Suas áreas de interesse e estudo incluem principalmente: Design de Produto e Mobiliário, Acessibilidade e Design Universal, Ergonomia do Produto, Informacional, Industrial e de Sistemas. (Texto informado pelo autor)