Possui Graduação em Medicina Veterinária (2008) e mestrado em Ciências Veterinárias (2011) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Atuou como tutora do curso de especialização em Defesa Sanitária Animal da UFLA, assim como na orientação e bancas de defesa de diversos cursistas. Bolsista DTI II/CNPq no Programa UFLA de Treinamento em Defesa Sanitária Animal (2011-2013). Atua na área de Sanidade Animal, principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, parasitologia e defesa sanitária animal. Autora e coautora em vários artigos científicos nesses temas. (Texto informado pelo autor)