Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986), especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Planejamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), tendo desenvolvido metodologia de controle de poluição em recursos hidricos. Pós- Doutorado sendo realizado desde setembro de 2007, junto à Universidade Federal Fluminense com o tema, Fluxo de Óxido Nitroso na interface ar-água em estações de tratamento de esgoto (ETE) , estudo inédito no Brasil para atualizar dados do IPCC . Em 2008 tornou-se fellow do LEAD em um Programa de Treinamento de Lideranças para o Desenvolvimento Sustentável. É pesquisadora titular do departamento de Saneamento e Saúde Ambiental da Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. De 2004 a 2010 coordenou a equipe de Adaptação às Mudanças Climáticas junto ao Centro-Clima da Universidade Federal do Rio de Janeiro, tendo atuado no Projeto Pintadas, que em 2008 foi premiado com Seed Awards. É também professora convidada da Universidade Federal Fluminense no Programa de Mestrado Profissionalizante em Segurança e Defesa Civil. Tem experiência na Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão em saneamento ambiental, saúde pública, gestão de resíduo sólido, educação ambiental e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)