Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), mestrado em Letras e Linguística Aplicada(Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Letras e Linguística Aplicada (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Tem artigos publicados em periódicos e livros nacionais e internacionais. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada e ensino de LE, atuando principalmente na área de Análise Crítica do Discurso. Seus interesses de pesquisa se voltam para questões de gênero, poder e identidade nos discursos profissionais, midiático e jurídico. (Texto informado pelo autor)