Graduada em Ciências Biológicas pela UFMG e mestre em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela mesma universidade. Realizou, durante a graduação, iniciação científica no laboratório de Processos e Qualidade de Água (ICB-UFMG). Durante este período desenvolveu atividades de análises físico-quimicas de água, estudos do potencial de biorremediação de metais pesados por cianobactérias, e identificação molecular e morfológica de cianobactérias potencialmente produtoras de toxinas (nocivas por exemplo ao ser humano). No mestrado desenvolveu pesquisa na área de de técnicas simplificadas para tratamento de esgotos domésticos, com vias a remoção de organismos patogênicos, matéria orgânica, nitrogênio e fósfoto. Trabalhou na Fundação Estadual de Meio Ambiente de Minas Gerais no Plano de Incremento do Percentual de Tratamento de Esgotos de duas bacias hidrográficas do Estado de Minas Gerais, visando implementar melhores condições sanitárias e ambientais em cidades dessas bacias hidrográficas. Atualmente estuda Medicina na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)