Doutoranda em Educação pela UFPR na linha de Políticas Educacionais. Mestra em Educação pela UFPR. Especialista em Língua Portuguesa e Literaturas (2006) e graduada em Letras Português/Inglês (2003) pela Universidade do Estado do Paraná. Professora da rede estadual de educação do Paraná. Desenvolve pesquisa sobre diversidade étnico-racial no Programa Nacional de Biblioteca da Escola. Tem atuado em estudos sobre relações raciais, literatura infanto-juvenil e racismo discursivo. (Texto informado pelo autor)