Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP(2009), mestrado em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2013), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Professor Aníbal de Freitas(2001) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Professor Aníbal de Freitas(2004). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelo de gesso, modelos digitais, scanneamento de modelos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)