Possui Graduação (2000), Mestrado (2002) e Doutorado (2005) em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa. Trabalhou como Nutricionista de Monogástricos da Empresa Agroceres Multimix no período de janeiro de 2005 a julho de 2011. Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Vale de São Francisco (UNIVASF). É Revisora da Revista Brasileira de Zootecnia / Brazilian Journal of Animal Science. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição Animal e Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Desempenho e Exigências Nutricionais de Frangos de Corte, Poedeiras e Matrizes Pesadas. Avaliação de Energia Metabolizável e Digestibilidade de Aminoácidos para Frangos de Corte. (Texto informado pelo autor)