Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Gerenciamento em enfermagem pela EEUSP. Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Einstein (1995), Mestrado em Gerenciamento em enfermagem pela EEUSP (2013), Especialização em Enfermagem Pediátrica, Licenciatura em Enfermagem e em Pedagogia, Especialização em Formação Docente para o Ensino a Distância. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica e UTI. Trabalha com Métodos Ativos de ensino-aprendizagem e Avaliação Educacional com ênfase em Portfólio reflexivo. Pesquisadora do GEPETE-EEUSP (Grupo de Estudos e Pesquisas de Tecnologia da Informação nos Processos de Trabalho em Enfermagem) participando na elaboração, implementação e mediação de aulas virtuas para o Curso de Licenciatura em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)