Mestre em História do Brasil e Graduada em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Piauí. Na graduação foi bolsista de Iniciação Científica no projeto Teresina dos anos dourados aos anos de chumbo: o processo de modernização e a intervenção do Estado autoritário, com orientação do Professor Doutor Francisco Alcides do Nascimento.Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Contemporâneo e História do Nordeste, atuando principalmente em campos como arte, cultura e espacialidades. Articula-se teoricamente em campos como a História Cultural e o pós-estruturalismo, observando em especial categorias como discurso, subjetividade, identidade, micropolítica, invenção e produção de sentidos, cidade, memória e história oral. Tem experiência na como educadora da disciplina história e cidade ministrada para o curso de História da Universidade Federal do Piauí e para o Programa Nacional de formação de Professores da Educação Básica PARFOR na instituição Universidade Federal do Piauí e no PARFOR da Universidade Estadual do Piauí ministrando o minicurso História, Memória e Oralidade. Tem experiência como coordenadora pedagógica do Programa Alfabetização Solidária de jovens e adultos pela IES Universidade Estadual do Maranhão CESC/UEMA na cidade de Timon-MA. Atualmente faz parte do grupo de pesquisa Cidade, Tempo e Espaço vinculado à linha de pesquisa História, Memória e Cidade coordenada pelo professor doutor Francisco Alcides do Nascimento. (Texto informado pelo autor)