Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1995), mestrado e doutorado em Ciências Veterinárias Parasitologia Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 1998 e 2002, respectivamente. Atualmente é professor Adjunto, vinculada ao Programa de Biologia celular e Parasitologia, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desenvolve pesquisa básica na área de Helmintologia (Taxonomia e atividade anti-helmíntica), além de atividades de divulgação científica. (Texto informado pelo autor)