Possui graduação em Matemática/ Licenciatura Plena pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998), Mestrado em Educação pela Universidade São Francisco (2007) e Doutora no Ensino de Ciências e Matemática na Universidade Cruzeiro do Sul (2013). Atualmente é professora na Educação Básica e Ensino Superior. Tem experiência na área do Ensino de Matemática, com ênfase em resolução de problemas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, resolução de problemas, ensino de matemática, conceitos matemáticos, histórias virtuais, ensino de estocástica e formação de professores que ensinam matemática. (Texto informado pelo autor)