Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1948), mestrado em Ortodontia pela University of Oregon(1970) e doutorado em Biologia e Estatística pela Universidade de São Paulo(1971). Atualmente é Sócio proprietário da Assessoria Consultoria em Ortodontia Pesquisa e Ensino. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cefalometria, Análises cefalométricas, Medidas cefalométricas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)