Possui doutorado (2005) e mestrado (2000) em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) com estágio doutoral (2004) na Florida Atlantic University (FAU) no College of Business Department of Information Technology; especializações em Administração (1993) pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG) e em Análise de Sistemas (1986) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio); graduação (1983) em Engenharia Mecânica pela FURG. Atualmente é professor do Instituto de Ciências Econômicas, Administrativas e Contábeis da Universidade Federal do Rio Grande (FURG), atuando nos cursos de Administração, Sistemas de Informação e Tecnologia em Análise de Desenvolvimento de Sistemas. É coordenador do Grupo de Estudos e Pesquisa Aplicada em Tecnologia da Informação (FURG) e membro do grupo de pesquisa Tecnologia da Informação e Sociedade (UFPB). Seus trabalhos de pesquisa, extensão e inovação normalmente objetivam relacionar Administração e Tecnologia da Informação, sendo suas principais áreas de interesse: utilizações organizacionais da TI, inovações organizacionais, mídias na educação, modelagem de sistemas, desenvolvimento de sistemas de informação orientados a objeto, modelos de mensuração e modelos causais. (Texto informado pelo autor)