Graduação em Medicina pela Universidade São Francisco (1987) e doutorado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular licenciado da Universidade Santa Cecilia e professor doutor da Faculdade de Medicina da Universidade Anhanguera-Uniderp em Campo Grande, Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica, Cirurgia e Endoscopia do Aparelho Digestório, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia Geral e do Aparelho Digestivo com atuação em Videolaparoscopia, Fisiologia, Endoscopia do Aparelho Digestivo, Motilidade do Aparelho Digestivo, Saúde e Espiritualidade e Tanatologia. (Texto informado pelo autor)