Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1980) e graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1980). Especialização em Sistemática Zoológica (1981) na Universidade de São Carlos (UFSCAR) SP e em Biociências (1984) na PUCRS RS. Atualmente é Biólogo da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Atividades de campo, sistemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Ictiologia (água doce, marinha e continental), distribuição etc, atuando nos seguintes estados:RJ, PA, MA, TO, GO e MT. (Texto informado pelo autor)