Doutor em Direito Processual pela Universidade de São Paulo (2013). Mestre em Ciências Penais (Criminologia e Processo Penal) pela Universidade Cândido Mendes (2005). Especialista em Direito pela Universidade Federal Fluminense (2002). Graduado em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2000). Professor auxiliar licenciado da Universidade Cândido Mendes. Promotor de Justiça do Estado do Rio de Janeiro, Titular da 3ª Promotoria de Justiça junto à Auditoria da Justiça Militar do Estado e Membro do Grupo de Atuação Especial de Combate ao Crime Organizado (GAECO/RJ). Leciona Direito processual penal. (Texto informado pelo autor)