Graduado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1987), especialista em Administração e Marketing pela FAE Business School de Curitiba/PR (1983 e 1984), mestre em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) e doutor em Educação Física Adaptada pela UNICAMP (2010). Atualmente é docente e Coordenador do Curso de Educação Física da Universidade Estadual de Maringá UEM. Tem experiência na área do Desporto e do Paradesporto, atuando principalmente em disciplinas de pós-graduação nos seguintes temas: Metodologia Científica, Atividade Física Adaptada, Treinamento Desportivo e Handebol. (Texto informado pelo autor)