Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1954). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília, Consultor da Coordenação de Saúde Bucal do Ministério da Saúde, Sócio Fundador da Sociedade Brasileira de Estomatologia, Sócio Honorário da Confederacion Boliviana de Odontologia, Sócio do Sindicato dos Odontologistas do Estado de São Paulo, Coordenador de Curso do Associação Brasileira de Odontologia do Distrito Federal, Orientador de Alunos de Doutorado com Bolsa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Avaliador de Instituições de Ensino Superior do Ministério da Educação e associado do Associação Brasileira de Ensino Superior. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Câncer, Epidemiologia, Localização Topográfica, Estadiamento, Evolução. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)