Possui mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (2009). Atualmente é professor cadjunto do Departamento Materno Infantil da Universidade Federal de Pernambuco, atuando nas diciplinas de Pediatria e de Alergia e Imunologia Clinica. Atua também nas pós graduações da Saúde da Criança e do Adolescente e da Ciências da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Alergologia e Imunologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, atopia, broncoespasmo, ige e sibilância em lactentes. (Texto informado pelo autor)