é Professor da Universidade do Estado da Bahia UNEB (Campus X), possui doutorado e mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília UnB (2009; 2007). Possui graduação em Letras (1999), especialização em Linguística Aplicada ao Português: Produção de Texto (2000) e especialização em Literatura Brasileira (2003) pela Universidade do Estado da Bahia. É membro do Núcleo de Estudos de Linguagem e Sociedade (Nelis) do Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (Ceam) da UnB; e da Asociación Latinoamericana de Estudios del Discurso (Aled).Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise de Discurso Crítica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de discurso crítica, situação de rua, mídia e discurso. (Texto informado pelo autor)