Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Palmas (1996), especialização em Desenvolvimento e Integração da América Latina pela UNICENTRO de Guarapuava e mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Federal da Fronteira Sul, Campus de Chapecó onde atua nas áreas de História Moderna e Contemporânea. Realiza pesquisas nas áreas de história do crime, colonização e cultura cabocla no oeste de santa catarina. Doutorando no PPGH da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). É autor do livro "Bandidos, forasteiros e intrusos: história do crime no oeste de Santa Catarina na primeira metade do século XX" (Argos, 2008). (Texto informado pelo autor)