Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso (1992) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e engenheiro sênior Ferreira Santos Arq. Engenharia LTDA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: telecomunicações, equipotencial, norma regulamentadora, eletricidade e segurança. (Texto informado pelo autor)