Graduado em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), doutorado em Química pela UFMG (1994) sob orientação da Profa. Alaíde Braga de Oliveira e Prof. Délio Soares Raslan onde desenvolveu estudos sobre transformações químicas da podofilotoxina, com Bolsa de Doutorado Sanduiche (2 anos) -CNPq University of Alberta- Edmonton (AB) Canadá (1991-1992), sob orientação do Prof. Derrick L. J. Clive, realizando estudos sintéticos direcionados para a síntese de A58365B (anti-hipertensivo). Foi professor substituto de Química Orgânica na UFOP (MG) em 1994. Cursou pós-doutorado (1998-1999), na University of Liverpool (UK), desenvolvendo trabalhos na área de biotransformação de sesquiterpenos sob a supervisão do Prof. S.M. Roberts e Andrew J. Carnell. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de síntese total e transformaçõe estruturais de compostos fenólicos, incluindo os lipídeos fenólicos, que tenham potencial antitumoral, herbicida e inseticida. Atualmente, tem como um dos focos principais a preparação de adesivos de cianoacrilatos por processos biotecnológicos e a síntese de compostos com potencial atividade para o tratamento de doenças negligenciadas. (Texto informado pelo autor)