Mestre em Desenvolvimento, tendo por linha de pesquisa Direito, Cidadania e Desenvolvimento, pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ 2010/2012), sendo bolsista CAPES. Graduado no Curso de Ciências Jurídicas e Sociais pelo Instituto Cenecista de Ensino Superior de Santo Ângelo (IESA 2005/2009), estagiando no Ministério Público do Trabalho Procuradoria do Trabalho da 4.º Região Procuradoria do Trabalho no Município de Santo Ângelo (RS), durante parte do período da graduação. Estudou por dois anos no Curso de Música da Universidade de Passo Fundo (UPF 2002/2003), tendo laborado de forma autônoma como educador musical. Tem por foco de pesquisa as seguintes áreas: Estado moderno, globalização e direitos humanos. E-mail para contato: denismachado@brturbo.com.br (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)