Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1991), graduação em História pela Faculdades Integradas Simonsem(2004), especialização em Ética e Filosofia do Direito pela Universidade Gama Filho(2004) e mestrado em Filosofia pela Universidade Gama Filho(2007). Atualmente é Professor de História do Colégio Leonardo da Vinci/ Escola Chapeuzinho Vermelho e Professor das disciplinas de Humanidades da Faculdades Pitágoras. Atuando principalmente nos seguintes temas:teoria do agir comunicativo, esfera pública, princípio do discurso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)