Graduada em Bacharelado e Licenciatura de Psicologia pela Faculdade Humanidades Pedro II (Rio de Janeiro, 1975) e Psicóloga em 1976, iniciou a carreira de pesquisadora como etóloga, especialista em sistemas sociais de primatas. Tem Doutorado (1989) e Mestrado (1980) em Psicologia Experimental pela Universidade de São Paulo. Fêz Pós-doutorado em Antropologia Biológica pela University College London (1993/4). Leciona no ensino superior desde 1975, na Universidade de Brasília a partir de 1982, tendo aposentado-se como Professora Adjunto IV, no Departamento de Ecologia, em 2003. Orientou (11) alunos de mestrado, doutorado e especializações, estas tanto no Centro de Excelência em Turismo/CET quanto no Centro de Educação a Distância/CEAD, todos na mesma universidade. Publicou (23) artigos científicos e (17) de livros, seja como autora única (2) ou em colaboração (2), organizadora (4) ou autora de capítulos (9). Desde o início da carreira trabalha com as Licenciaturas em Ciências Naturais, especialmente Biologia, tanto nas disciplinas pedagógicas como nos estágios. A partir da experiência em "Ensino das Ciências Naturais" e "Ensino Interdisciplinar", desenvolveu estudos em "Educação Ambiental", a partir do que passou a se dedicar à questão da sustentabilidade, passando a produzir, como estratégia de alto impacto social, diversos "Cursos de Ensino a Distância", ofertados desde os anos 90 em diferentes níveis e diversas UF, atendendo a portentosos número de alunos. Devido a focalização em "Desenvolvimento Sustentável", também passou a atuar no ensino de várias disciplinas relacionadas com "Turismo e Meio Ambiente", atuando fortemente hoje neste setor da pós-graduação do CET/UnB. Foi pesquisadora-associada do CEAD/UnB (2004/7). Participa da coordenação nacional de dois grandes programas de Ensino a Distância junto à SEED/MEC, relacionados com suas áreas de interesse, tanto em nível de pós-graduação quanto de graduação e extensão: Licenciatura em Biologia a Distância, inicialmente na Coordenação de Capacitação e Acesso, mas agora na Coordenação de Produção de Materiais Pedagógicos; e mais recentemente, em aplicações tecnológicas na educação, a partir do Curso "TV na escola e os Desafios de Hoje" (mais de 250.000 matrículas), respondendo pela Coordenação Acadêmica do "Programa de Capacitação em Mídia Integradas na Educação", já atingindo cerca de 50.000 professores da rede de ensino público nacional. Foi Pró-Reitora de Extensão da UnB (1997-2004), presidente do consórcio da "Universidade Virtual Pública do Brasil/UniRede" (2000/3), dirigiu o Laboratório de Estudos do Futuro da UnB (2006/8), aonde coordenou diversos projetos de natureza estratégica. Foi diretora-adiministrativa do Instituto Brasileiro de Energia e Materiais (IBEM) e da ONG AGENDE (Ações em Gênero, Cidadania e Desenvolvimento). Além desses, passou a oferecer consultorias a projetos, o mais importante sendo atualmente o da criação da "Universidade Federal da Integração Amazônica/UNIAM", especialmente na concepção curricular de um Ciclo Básico multi-interdisciplinar voltado para aquela região, com duração de 3 semestres e produção pedagógica também multimídia que atenda aos (5) instututos daquela universidade. A perspectiva de seu trabalho é sempre de uma atuação multi-interdisciplinar, concretamente no que diz respeito a formas integrativas de Desenvolvimento Sustentável articulado entre as áreas de Educação, Meio Ambiente, Sociedade e Tecnologias Aplicadas. (Texto informado pelo autor)