Possui Mestrado pela Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlandia (UFU). Pos-Graduação em Controle de Qualidade de carne, ovos, leite e pescados. pela Universidade federal de Lavras UFLA, e em Inspeção e tecnologia de Produtos de origem Animal, pela Universidade Federal de Goias UFG. Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade de Cuiabá (2000). Professora da disciplina de Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal I e II da Universidade de Uberaba. Responsavel pela garantia da qualidade Frigorífico Boi Bravo Indústria e Comércio Ltda. e Granja Avícola São João (Aves de postura). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Controle de Qualidade e inspeção de Carnes e produtos de origem animal, atuando principalmente nos temas: bovinos, abate, qualidade da carne bovina e suína, biosseguridade, suinocultura, Febre aftosa e inspeção de carnes, produção de embutidos e defumados, Implantação dos programas de qualidade nas industrias de produtos de origem animal. (Texto informado pelo autor)