Possui graduação em Bacharel Em Teologia pelo Seminário Presbiteriano do Norte(1982), graduação em Aconselhamento Psicológico pela Philadelphia College Of Bible(1987), graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco(1981), graduação em Psicologia pela Temple University(1992), mestrado em Aconselhamento pela Westminster Theological Seminary(1993), mestrado em Psicologia Escolar pela University of Delaware(1996) e doutorado em Desenvolvimento Humano Aplicado pela University of Delaware(1997). Atualmente é visitante, sem vínculo da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Associate Professor of Psychology da Malone College. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:psychopathology, developmental risk, structural equation modeling, depression, dyadic cooperation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)