Mestre em Educação Física pelo Programa UEM-UEL, na seguinte linha: Ajustes e Respostas Fisiológicas e Metabólicas ao Exercício Físico. Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário de Maringá (2006) e especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atualmente é Preparador Físico da equipe de futsal de Campo Mourão, Professor nas disciplinas de Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício, Treinamento Desportivo, Esportes Coletivos I e Medidas e Avaliação da Faculdade Integrado de Campo Mourão. . (Texto informado pelo autor)