Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidad Privada Antenor Orrego de Trujillo(1995), especialização em III Curso Internacional sobre manejo y experiment pela Embrapa Milho e Sorgo(1998), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras(2000) e doutorado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2003). Tem experiência na área de Agronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:analise de imagens, sementes, soja, tetrazolio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)