Formação: Licenciatura em Letras pela Universidade Federal da Paraíba ; Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba . Especialização em : Ensino de Língua Portuguesa e Linguística; Ensino de Língua Portuguesa e Literatura; Metodologia do Ensino Fundamental; Educação, Desenvolvimento e Políticas Educativas. Experiência Profissional : Professora da Educação Básica e nível Superior, Gerente Regional de Educação, Secretária Municipal de Educação, Secretária Executiva de Gabinete e Cerimonial de Prefeitura, Coordenadora Pedagógica, Membro do Núcleo de Apoio Psicopedagógico-NAP , Procuradora/Pesquisadora Institucional , Coordenadora Administrativa. Atualmente é Revisor de Textos,Ouvidora Geral e Vice-Diretora da Faculdade Santa Maria, em Cajazeiras-Paraíba. (Texto informado pelo autor)