Possui graduação em Educação Física licenciatura plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2005). Pós-Graduação em Educação Física Escolar "Lato Sensu" pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Mestrado Acadêmico em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, epistemologia, esporte, ginástica escolar, e educação. Atualmente é professora substituta do Colégio de aplicação da UFSC. (Texto informado pelo autor)