Graduada (1986), mestre (1991) e doutora (1998) em História pela Universidade Estadual Paulista, campus de Assis. Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista, campus de Presidente Prudente, atuando nos cursos de graduação em Geografia e Arquitetura e Urbanismo e no Programa de Pós-Graduação em Geografia da FCT UNESP. Tem experiência nas áreas de História, particularmente em História da Cidade, mas também em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: insegurança urbana; questão penitenciária; representações sociais; segregação socioespacial, fragmentação socioespacial, controle social na cidade atual, práticas espaciais, cidades médias e produção do espaço urbano. É membro do GAsPERR Grupo de Pesquisa Produção do Espaço e Redefinições Regionais e pesquisadora do Projeto Temático Lógicas Econômicas e práticas espaciais contemporâneas: cidades médias e consumo (Fapesp: 06/2012 05/2017). (Texto informado pelo autor)