Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria, especialização em voz, mestrado em semiótica no curso de Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em análise do texto e do discurso pelo Programa de Pós-Graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil, pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e profissional liberal da Rede Brasil Sul (RBS). Atua como Fonoaudióloga, com ênfase na área de comunicação, atuando principalmente nos seguintes campos: voz profissional, assessoria e treinamento em comunicação empresarial, distúrbios da comunicação, entre outros. (Texto informado pelo autor)