Sou graduada em Letras Português-Inglês e Especialista em Língua Inglesa pela UEM. Tenho mestrado e doutorado em Linguística Aplicada com área de concentração em Ensino-Aprendizagem de Línguas Estrangeiras pela UNICAMP. Fiz cursos complementares em língua e metodologia de ensino de línguas no Canadá e na Inglaterra. Na área do Ensino Superior, pertenço ao colegiado do Curso de Letras da UNESPAR- Campus de Campo Mourão, onde atuo em Língua Inglesa, Prática de Ensino e Estágio Supervisionado. Nessa instituição fui Coordenadora de Ensino do Curso de Letras, Coordenadora Geral de Ensino e Chefe do Departamento de Letras. Na área de extensão, tenho trabalhado intensivamente na área de ensino-aprendizagem de línguas estrangeiras, com foco na formação de professores da educação básica, em parceria ou não com as demais universidades públicas do Estado do Paraná e a Secretaria de Estado da Educação, bem como com cursos ofertados em diversos Núcleos Regionais de Educação do Estado do Paraná. Fundei e coordeno há 16 anos o Centro de Línguas-CELIN no Campus de Campo Mourão, hoje um programa da universidade, que conta com cerca de 300 alunos de toda a região. Nele atuo como docente. Coordenei, de 2012-2013, o projeto de extensão de natureza interdisciplinar, pioneiro na área, intitulado "Letramento e alfabetização matemática: acesso à cidadania plena", apoiado pelo Programa Universidade sem Fronteiras. Este projeto mostrou-se de muita relevância para os alunos e professores dos 5º e 6º de escolas municipais e estaduais, que apresentavam o IDEB aquém do esperado. Nele trabalhamos também com Letramento Digital, do que resultou uma parceria na área com a UFRGS. Ainda na Extensão, fui nomeada em 2011 coordenadora do PDE/FECILCAM Programa de Desenvolvimento Educacional do Paraná no qual atuo também como docente e orientadora. Na área da Pesquisa, sou docente e co-orientadora no Mestrado Interdisciplinar "Sociedade e Desenvolvimento". Coordeno o projeto A pesquisa interdisciplinar como base para as condições de Letramento e Numeramento de alunos da educação básica da rede pública , apoiado pela Fundação Araucária, envolvendo pesquisadores de Linguística, Linguística Aplicada, Matemática, Economia e Educação. Oriento estudantes de graduação, de Iniciação Científica, do PDE e de Especialização da FECILCAM. Sou líder do grupo de pesquisa intitulado O professor de Línguas Estrangeiras: contextos, saberes e práxis, cadastrado no CNPq. Coordenei e atuei como docente e orientadora em vários cursos de Especialização na área de Língua Inglesa na UNESPAR, assim como em outras universidades. Tenho proferido palestras, conferências bem como participado de bancas de concurso em diferentes instituições públicas e privadas no Paraná e em outros estados. Organizei com Cláudia Hilsdorf Rocha o livro Aprender e Ensinar Língua Estrangeira em Diferentes Idades, editado pela Claraluz (2008). Sou parecerista ad hoc das revistas Signum; Linguagem e Ensino, Novos Horizontes (UnB), Contexturas, da editora IBPEX, bem como sou parecerista ad hoc de projetos de Iniciação Cientifica (Capes/UNEB). Junto ao INEP/MEC, atuo como avaliadora de instituições e de cursos de Letras no país. (Texto informado pelo autor)