Doutoranda em Desenvolvimento e Meio Ambiente (UFPB), é mestra em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2010), possui máster em Gênero e Políticas de Igualdade pela Universidad de Valencia (Espanha). É especialista em Direito Processual pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2009) e graduada em Direito pelo Cento Universitário de João Pessoa (UNIPÊ). Professora da Universidade Federal Rural do Semi-árido UFERSA, atualmente é vice-coordenadora do curso de Direito. Concentra linhas de pesquisa na área de Direitos Humanos e Sociais, especificamente nas temáticas de garantias trabalhistas, igualdade de gênero, políticas públicas, economia solidária, cooperativismo e agroecologia. (Texto informado pelo autor)