Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professoradjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Fármacos e Medicamentos e Nanotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: industria farmacêutica, controle de qualidade de fármacos e medicamentos, Estabilidade de medicamentos e desenvolvimento e caracterização de lipossomas. (Texto informado pelo autor)