Doutorando em Nanociências pela Universidade de Brasília (2012 ). Mestre em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1999). Graduado em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Marília-SP (UNIMAR/SP, 1993). Professor de Morfologia (Histologia e Embriologia e Citologia), de Fisiologia Humana e de Genética (2000 2012). Coordenou o curso de Biomedicina da Faculdade Anhanguera de Brasília (FJK, Taguatinga-DF), de 2005 a 2011. Tem experiência em ensino superior (desde 2000). Atuou como Responsável Técnico e Assessoria Científica em laboratório particular na área de Biologia Molecular e Genética. (Texto informado pelo autor)