Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981), graduação em Ciências pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado de Minas Gerais. Tem experiência em Física e Matemática. (Texto informado pelo autor)