Possui graduação em Engenharia Quimica pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1979), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor do quadro da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes confinados, fluidodinâmica computacional, convecção mista, ensino de graduação e fenômenos de transporte. (Texto informado pelo autor)