Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Guarulhos(2002), especialização em Análises Clínicas pela Universidade Paulista(2012) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes(2008). Atualmente é Efetivo da Secretaria da Educação de São Paulo e Professor do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microencapsulação; rifampicna; PHB; antibacteriana, citotoxicidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)