Possui graduação em Engenharia de Producao de Materiais Departamento de Engenharia da Produção (1984), mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1994) e doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, acumulada a partir de atuação profissional na Universidade e em empresas privadas. Desenvolve atividades de ensino e pesquisa nos seguintes temas: estratégia de operações, gestão da cadeia de suprimento e viabilidade econômica de projetos. (Texto informado pelo autor)