Eden Batista Duarte (Duarte, E. B.) possui formação técnica em Química Industrial pela antiga Escola Técnica Federal do Ceará (1999). É graduado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Ceará (2002), tendo concluído mestrado em Engenharia e Ciência de Materiais pela mesma instituição (2009). Em 2008, concluiu o curso técnico de Desenvolvimento de Softwares no Centro Federal de Educação Tecnológica. Entre 1999 e 2008, concluiu três cursos de idiomas: inglês, francês e espanhol. Atualmente, é aluno de doutorado desenvolvendo trabalho relacionado à obtenção de celulose bacteriana. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: adsorção, etanol, carvão ativo, destilação, L.C.C., biomateriais, hidroxiapatita e celulose bacteriana. (Texto informado pelo autor)