Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2002). Atualmente é coordenadora pedagógica pós-grad. lato sensu Unidade de Ensino Superior Ingá e colaboradora na Associação Brasileira de Odoltologia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: atuação docente, metodologia de ensino, planejamento de cursos, coordenação, direção e pesquisadora sobre a Idade Média nos temas: educação, trabalho, formação do homem. (Texto informado pelo autor)