Mestre em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2009). Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2000), Especialização em Gestão Financeira e Auditoria pela Unicentro (2002) e MBA em Estratégia e Agronegócio pela FGV/ISAE (2007). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual do Centro-Oeste e Coordenador de Orçamento e Custos da Cooperativa Agraria Agroindustrial. Tem experiência na área de Controladoria e Contabilidade Cooperativista, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade de custos, administração financeira, controladoria, auditoria, contabilidade gerencial e orçamentária. (Texto informado pelo autor)