Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1989), doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1996) e pós-doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulist a- UNESP-Botucatu (2004). Atualmente é pesquisador científico nível VI do Instituto de Botânica, SMA-SP. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Ecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia vegetal, anatomia da madeira, biomonitoramento do ar com plantas. (Texto informado pelo autor)