Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Faculdade de Educação da UFBA. Mestre em Educação pela Faculdade de Educação da Bahia. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (2009), graduação em Letras Vernáculas pela Universidade Católica do Salvador (2006), graduação em Produção Siderúrgica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica da Bahia (1981) e especialização em Gerência e Tecnologia da Qualidade pelo Centro Federal de Educação de Minas Gerais (1996). Atualmente é técnico em assuntos educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. Tem experiência nas áreas de Educação, atuando, principalmente, nos seguintes temas:educação profissional e tecnológica com ênfase na área de Trabalho e Educação, políticas públicas para a educação profissional, saberes profissionais, educação do ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)