Graduado em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura Biólogo) pela Universidade Paranaense UNIPAR, (2008). Mestrado em Meio ambiente, desenvolvido na UNIOESTE Campus de Francisco Beltrão PR, na Linha de Pesquisa: Dinâmica: Utilização e Preservação do Meio Ambiente (2010-2012) (PPG Geografia Física aplicada). Experiência na área de docência e na pesquisa que envolvem fitogeografia, ecologia de plantas (monocotiledôneas/eudicotiledôneas) de Zonas Subtropicais, classificações e monitoramento. Conhecimento em análise ambiental. Tendo ainda atuação no ensino fundamental e médio pelo Estado, intermediado pelo PSS (Processo de Seleção Simplificado). Professor de Ciências e Biologia pelo Estado no Colégio Prof. Vicente de Carli em Francisco Beltrão PR. (Texto informado pelo autor)