Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Participa do Programa de Põs-Graduação em Engenharia Mecânica da Universidade Estadual de Campinas onde orienta um aluno de doutorado, do Programa de Pós-Graduação em Ciências Mecânicas da Universidade de Brasília e do Programa de Pós-Graduação em Integridade de Materiais da Engenharia, também da Universidade de Brasilia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Análise de Tensões, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais compósitos, método dos elementos de contorno, placas e cascas e estabilidade de estruturas. (Texto informado pelo autor)