Bacharel Em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (08/1993), mestre em Física Aplicada À Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (03/1996) e doutor em Física Aplicada À Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (10/2000) . Atualmente é Professor Doutor-2 da Universidade de São Paulo, coordenador do curso de Física Médica da USP, campi de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Física Médica, com ênfase em Medicina Nuclear e Biomagnetismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Medicina Nuclear, Processamento de Sinais/Imagens, Gastroenterologia, Instrumentação, Biomagnetismo e SQUID(Dispositvo Supercondutor de Interferência Quântica). (Texto informado pelo autor)