Possui graduação em Informática pela Universidade Federal de Santa Maria(2000) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2001). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arquitetura Distribuída, Otimização Combinatorial, Algoritmo Memético Paralelo, Heurísticas e Metaheurísticas, Gerenciamento de Recursos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)