Possui graduação em Engenharia Elétrica (1982) , Especialização em Matemática (1990) e mestrado em Ciências Ambientais (2001), todos realizados na Universidade de Taubaté. Trabalhou como Engenheiro Eletricista nas empresas Engetest Serviços de Engenharia Usina Hidroelétrica de Itaipu ( Foz do Iguaçu), na Montreal Engenharia S. A. Plataforma Marítima PA 27 (Bacia de Campos e Ilhéus) e na Bandeirante Energia S. A. ( Eletropaulo ). Desde 1989 é professor do ensino superior da Universidade de Taubaté, ministrando as disciplinas Cálculo Diferencial e Integral I e Fundamentos da Matemática. Atualmente é diretor do Departamento de Engenharia Civil da Universidade de Taubaté. (Texto informado pelo autor)