Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Maranhão (2003), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Física pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Federal do Maranhão. Na pós-graduação em física da UFMA é membro permanente e membro do colegiado.Tem experiência na área de Física, com ênfase em Prop. Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part.,atuando principalmente nos seguintes temas: espalhamento Raman, espectroscopia no infravermelho, dinâmica de rede, espectroscopia de impedância. (Texto informado pelo autor)