Graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1976); mestrado em Fitopatologia pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade de São Paulo (1995). Foi pesquisador Científico VI na Seção de Algodão do Instituto Agronômico de Campinas (1978/1998). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo/Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz". Tem experiência na área de Produção Vegetal, com ênfase na Cultura do Algodoeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecofisiologia do algodoeiro, Manejo e tratos culturais, Manejo da colheita, Interação genótipoxambiente (doenças, nematóides e qualidade da fibra). (Texto informado pelo autor)