Graduando do último período do curso de Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Goiás. Aluno de iniciação científica pelo Programa Institucional de Iniciação Científica, atuando na área de Ecofisiologia Vegetal. Além disso, possui grande experiência científica nas áreas de Melhoramento Florestal e Produção e Beneficiamento de Sementes Florestais. Atuou como monitor da disciplina de Anatomia Vegetal para o curso de engenharia florestal e agronomia durante dois anos e atualmente realiza estágio curricular obrigatório no Departamento de Ciências Florestais (Dendrologia e Ecologia Florestal) da Universidade Federal de Lavras. (Texto informado pelo autor)