Doutorando e Mestre em Educação pela Unisinos e graduado em Filosofia Licenciatura pela mesma instituição. Atualmente desenvolve projetos de Educação Continuada a distância na Unisinos, Professor da Equipe de Formação Docente e dos cursos de Pedagogia, Matemática e Gastronomia. Coordenador da Especialização em Pedagogia Inaciana (ead) e cursos de extensão (pres/ead). Faz parte do GP-Edu Grupo de Pesquisa em Educação Digital da Unisinos e pesquisa redes sociais, design, tecnologias digitais, formação de professores, pedagogia inaciana, mundos virtuais, educação a distância. Experiência em seleção, capacitação e acompanhamento pedagógico de docentes. (Texto informado pelo autor)