Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará (1997) e Especialização em Sensoriamento Remoto também pela UFPa (1998), mestrado em Aquicultura e Recursos Aquáticos Tropicais, área de ecologia aquática e recursos naturais pela UFRA (2012). Atualmente é Professor Assistente I da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica Ambiental e biogeoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia e meio ambiente, geoquímica de poluentes metálicos e orgânicos. (Texto informado pelo autor)