Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia(1985) e mestrado em Saúde, Sociedade e Endemias na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas(2011). Atualmente é Médico Veterinário da Secretaria Executiva de Saúde Pública e Médico Veterinário da Secretaria Municipal de Saúde. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:cão, Helmintos, Marajó, Zoonose. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)