Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977); formação em Psicanálise pelo Círculo Brasileiro de Psicanálise do Rio de Janeiro, concluída em 1985. Título de Especialista em Psiquiatria expedido pela Associação Brasileira de Psiquiatria. Mestrado em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), em 1999. Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFJF. Professor Adjunto na Faculdade de Medicina da UFJF, nas disciplinas Psicologia Médica e Psiquiatria. Áreas de interesse: Psicanálise, psicoterapia, psicopatologia, psiquiatria, psicologia médica, história do pensamento médico. (Texto informado pelo autor)