Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará(1997), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2005). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nectarina, Desidratação Osmótica, Secagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)