Atualmente exerce o cargo de Pesquisador no Laboratório Nacional de Astrofísica (LNA/MCTI), onde é gerente do Escritório Nacional do Observatório Gemini no Brasil (BrGO), membro do Comitê Nacional de Alocação de Tempo (NTAC) do Gemini e astrônomo de suporte do Observatório SOAR. Foi astrônomo residente no Canada-France-Hawaii Telescope (CFHT) de 2010 a 2013. Possui mestrado e doutorado em astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE) e graduação de Bacharel em Física pelo Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo (IFSC-USP), graduado em 2003. Tem experiência na área de astronomia óptica e no infravermelho, com ênfase em exoplanetas, anãs-marrons e binárias de baixa massa, atuando principalmente nas seguintes áreas: fotometria e séries temporais para estudo de trânsitos planetários, microlentes gravitacionais e variabilidade estelar; espectroscopia óptica de alta resolução para obtenção de velocidades radiais; astrometria relativa de pequeno campo com o telescópio espacial HST; interferometria e imageamento de alto contraste com uso de óptica adaptativa no infravermelho para estudo de sistemas binários com companheiras de baixa massa; análise numérica da estabilidade dinâmica em sistemas planetários múltiplos. (Texto informado pelo autor)