Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUC ( 2013) . Especialista em Arte Educação pelo IBPEX; Graduado em Dança Bacharelado e Licenciatura pela Faculdade de Artes do Paraná (2007). Atualmente desenvolve atividades profissionais como: Professor efetivo de Arte da Secretaria de Estado da Educação do Paraná; Ministra disciplina de Educação e Expressão Artística no curso de especialização em Arte-Educação no ESAP Instituto de Estudos Avançados Pós-Graduação; Assessor de Artes do Sistema Positivo de Ensino. Com experiências nas áreas de Artes e Educação, com ênfase em Dança Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Dança educação, Expressão corporal para formação de ator, Saberes docentes para o ensino da Dança, arte educação, dança contemporânea e formação docente. (Texto informado pelo autor)