Arquiteto e Urbanista pela Universidade Tiradentes, Aracaju-SE. Especialista em Reabilitaçao Ambiental Sustentável Arquitetônica e Urbanística pela FAU-UnB. Mestre em Paisagem, Ambiente e Sustentabilidade pela FAU-UnB. Atualmente é pesquisador do Laboratório de Sustentabilidade Aplicada à Arquitetura e ao Urbanismo LaSUS/UnB. Atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, urbanismo, planejamento urbano, desempenho ambiental, conforto ambiental, eficiência energética e simulação computacional. (Texto informado pelo autor)