Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP 1997), doutorando em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo (USP 2000) e especialidade em citologia clínica pelo IPESSP. Atualmente é professor assistente associado I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em análises clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacogenética, hematologia, citologia clínica, aterosclerose, tratamento, diabetes mellitus e exames laboratoriais. (Texto informado pelo autor)