Mestre em Física Aplicada à Medicina e Biologia (2011) e bacharel em Física Médica (2009) pela Universidade de São Paulo. Trabalha com a aplicação da Nanotecnologia em Física Médica para o desenvolvimento de nanomateriais a serem utilizados como sensores/biossensores e detectores das Radiações Ionizantes. Em 2013-2014, realizou estágio de doutorado sanduíche na Universidade de Harvard, trabalhando com a produção de materiais nanoestruturados e nanopartículas core-shell para aplicação como detectores das radiações ionizantes. Atualmente está finalizando a parte experimental de seu projeto de doutorado. (Texto informado pelo autor)