Mestre em Ciencias das Computação na Universidade Metodista de Piracicaba. MBA em Gestão Empresarial pela FGV. Graduado em Tecnologia Em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia Americana (2000) (UNESP). Especialização na PucCampinas. Professor convidado em diversas universidades como Unicamp, Veris-IBTA, Senac e UNIP. Atua como consultor em Business Intelligence, Desenvolvimento de Produtos e Gestão de Projetos de TI Possui certificação Oracle e Scrum Master. Experiência na área de Ciência da Computação em analise de sistemas, levantamento de requisitos, planejamento e gerenciamento de projetos, data Warehouse, mineracao de dados, e administração de banco de dados Oracle. (Texto informado pelo autor)