Possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo(1985), mestrado em Odontologia (Estomatologia Biologia Oral) pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá e Professor da Faculdades UNINGA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)