Possui Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais FO-UFMG (1946) , Doutorado em Odontologia pela FO-UFMG (1958), Livre-Docência em Odontologia pela FO-UFMG Minas Gerais (1958), Especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo CFO e Especialização em Radiologia Odontológica pelo CFO. É Professor Emérito da UFMG e Professor Titular do Departamento de Clínica, Patologia e Cirurgia Odontológica da FO-UFMG. Foi fundador e 1o Presidente do CRO-MG, sendo ainda Presidente da ABO nacional e da ABO-MG por 2 oportunidades. É Membro Titular Emérito da Academia Brasileira de Odontologia, do Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e da Academia Mineira de Odontologia. Atualmente é Professor Titular e Coordenador do Curso de Odontologia da UNINCOR, Campus Belo Horizonte. Tem experiência na área de Odontologia e de seu ensino, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial, Radiologia Odontológica, Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico bucal, tumores e cistos odontogênicos, câncer bucal, síndromes do complexo buco-maxilo-facial, cirurgia do periápice, cirurgia oral menor, odontologia hospitalar. Proferiu mais de 950 cursos e palestras em Congressos e eventos científicos, possui mais de 30 artigos completos publicados em periódicos "peer-reviewed"; mais de 100 resumos publicados em anais de eventos ; participou de mais de 20 bancas; ocupou mais de 10 cargos administrativos na FO-UFMG, inclusive o de Diretor; possui mais de 40 títulos, prêmios, homenagens e honrarias. Essas últimas informações serão adicionadas gradativamente. (Texto informado pelo autor)