Possui graduação em bacharelado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Física Teórica pelo Instituto de Fisica Teórica Universidade Estadual Paulista (1996) e doutorado em Física pelo Instituto de Fisica Teórica Universidade Estadual Paulista (2000). Atualmente é professor associado da Faculdade de Tecnologia de Pindamonhangaba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Métodos Matemáticos da Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Física Matemática, Estruturas Complexas e Caracterização de Superfícies. (Texto informado pelo autor)