Possui graduação em Agronomia pela Universidad de San Carlos de Guatemala(1982), mestrado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo(1993) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adubo verde, Adubo marcado, Enxofre 35 solo, Nitrogênio 15 solo, Química do solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)