Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Maranhão (1993), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Engenheiro de Desenvolvimento de Produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica S/A. Possui conhecimento nas áreas: análise estrutural não-linear estática e dinâmica, elementos finitos, concreto armado, Catia V5 Knowledgeware, Engenharia Aeroespacial, Engenharia Baseada no Conhecimento. (Texto informado pelo autor)