Possui Licenciatura Plena em Matemática (1986) e mestrado em Engenharia Elétrica (1989) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Em 1996, obteve o título de PhD pela Escola de Computação da Universidade de Leeds, Inglaterra. Atualmente, é professor Associado 4 da Faculdade de Engenharia Elétrica da UFU e Coordenador de seu Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia e Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação. Atua, principalmente, nos temas: aplicações de Realidade Virtual e Aumentada em Educação à Distância e em Engenharia Biomédica. É membro efetivo da Sociedade Brasileira de Computação (SBC) e da Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica (SBEB). Em 2007, concluiu um MBA na área de Administração de Negócios e Comércio Eletrônico pela Abet Open Univerity, USA. Em 2010, foi eleito Presidente da Comissão Especial de Realidade Virtual da Sociedade Brasileira de Computação (CE-RV/SBC), para a gestão 2010-2012. (Texto informado pelo autor)