Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (2011). Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq na área de Nutrição de Pequenos Ruminantes. Realizou o trabalho de conclusão de curso no Institut National de la Recherche Agronomique, INRA, Toulouse França. Possui Mestrado no Centro de Energia Nuclear na Agricultura/USP, na área de Energia Nuclear na Agricultura e no Ambiente. Administrador e idealizador do blog "Protocolos Veterinários em Quadrinhos" http://protocolosemquadrinhos.blogspot.com.br/ (Texto informado pelo autor)