Bacharel e Licenciado em História e Mestre em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG, na linha: Política, Trabalho e Formação Humana. Atualmente cursa Doutorado na Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG, na linha: Educação, Cultura, Movimentos Sociais e Ações Coletivas. Habilitado a exercer atividades como professor/ pesquisador em História, Economia Solidária, Política e várias vertentes da Educação, com maiores ênfases nas áreas de Educação do Campo e Educação Popular. Além de atividades de coordenação pedagógica e de formação em programas governamentais nas áreas de educação, formação, qualificação profissional e desenvolvimento econômico solidário. É professor autorizado pela secretaria de educação do Estado de Minas Gerais a ministrar aulas de História, Geografia e Sociologia. Possui experiência em lecionar História para o ensino fundamental e médio, em coordenação de projetos governamentais de formação e de desenvolvimento econômico solidário e educação do campo. Trabalhou em pesquisas e no ensino superior nas áreas de História Econômica Geral, Economia Brasileira, Economia Solidária e História do Brasil. Podendo ainda atuar nas áreas de Educação e suas vertentes, Iniciação ao trabalho e pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)