Doutorado em Educação/Filosofia da Educação pela Universidade de São Paulo USP (2005). Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Cursou teologia no ITASA (Seminário Arquidiocesano Santo Antonio), Mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora e Especialização (Diplomado) Universidade Alberto Hurtado no Chile (2000). Pós-Graduação em educação pela PUC/Rio, currículo e prática educativa. Atualmente é professor adjunto III da UFV no Departamento de Educação. Membro fundador da Cátedra do oprimido do Instituto Paulo Freire, pesquisador voluntário do Instituto Paulo Freire. Tem experiência na área de Filosofia, Filosofia da Educação, Filosofia do direito, Antropologia Cultural e da religião, atuando principalmente nas seguintes temáticas: planetariedade, cidadania, educação, meio ambiente, ecopedagogia e formação de professores a partir dos referênciais freirianos, EJA e Educação do Campo. Membro da Comissão de Pesquisa do Departamento de Educação UFV. Avaliador questões ENEM/UFV. Membro efetivo do Conselho Superior da UFV (CONSU até fevereiro de 2014). Professor do mestrado em educação do PPGE/UFV. Cursando Pós doutorado pela Universidade Nove de Julho em São Paulo. (Paulo Freire e os dez anos de exílio no Conselho Mundial de Igrejas: Transcendentalidade e Mundanidade) (Texto informado pelo autor)