Doutor em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2013), possui mestrado em Ciência Jurídica também pela Universidade do Vale do Itajaí (2009) e graduação em Direito pela Universidade do Planalto Catarinense (1992). Atualmente é professor titular da Universidade do Contestado (UnC) Campus Curitibanos e professor da Universidade do Planalto Catarinense (UNIPLAC), ministrando disciplinas em cursos de graduação e especialização. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas:direito processual civil. (Texto informado pelo autor)