Profissional da área de desenvolvimento e consultoria de sistemas. Graduado pela UPIS. União Pioneira de Integração Social em Tecnologia em Processamento de Dados, Pós-graduado pela UFRGS-Universidade Federal do Rio Grande do Sul em Desenvolvimento, Qualidade e Segurança de Aplicações para Internet e Mestre em Gestão do Conhecimento e Tecnologia da Informação pela Universidade Católica de Brasilia. Atualmente participa de: Equipe de Governança de TI da Diretoria de Tecnologia do Banco do Brasil; Avaliador e Implementador do MPS.BR, Professor do curso de graduação e pós-graduação da Universidade Católica de Brasília Taguatinga-DF. (Texto informado pelo autor)