é mestre em Educação pela Universidade de Sorocaba, bacharel e licenciado em Filosofia pela Universidade de Sorocaba (2005), licenciado em Letras Português/Inglês pela Universidade de Sorocaba (1995), Técnico em Processamento de Dados e profissional certificado em Administração de Redes de Computadores pela Novell Inc. (1997). Atualmente é professor na Universidade de Sorocaba (UNISO), Universidade Paulista UNIP e no Colégio Santa Escolástica. Tem experiência nas áreas de Filosofia, Computação, Letras e Sociologia. (Texto informado pelo autor)