Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1987), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo (2001) e Pós doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, COPPE (2011). É professor associado da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Estruturas de Concreto e Concretos especiais. Atua no Mestrado em Engenharia civil com pesquisas voltadas ao desenvolvimento de novos materiais e reaproveitamento de resíduos. (Texto informado pelo autor)