Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista UNESP (1971), mestrado em Análise de Sistemas e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1974) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). Atualmente é professor voluntário na UNESP, Campus de Guaratinguetá. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transporte Urbano e na área de Engenharia de Produção, especialmente em Gestão do Conhecimento, Simulação de Sistemas e Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)