Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1967), especialização em Estratégia Empresarial pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1991) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997). Atualmente é Professor da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação, investimentos, mercado de capitais, ações, finanças e análise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)