Edgard Borges Malta, Mestrado na EPUSP em Métodos e Processos para a Análise Experimental de Sistemas Oceânicos de Produção de Petróleo e Gás e pesquisador do TPN-USP desde 2003. Também é diretor da Technomar Engenharia, a qual é sócio desde 2010. Finalizou a graduação em Engenharia Naval no ano de 2005 e defesa do mestrado em Maio de 2010. Atua e coordena projetos de pesquisa de sistemas flutuantes, principalmente nas áreas de comportamento em ondas com simulação numérica e avaliações experimental das unidades. Também participa do desenvolvimento dos simuladores de manobra e operações offshore em tempo real. (Texto informado pelo autor)