Professor Doutor da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, Departamento de Biomecânica, Medicina e Reabilitação do Aparelho Locomotor. Graduação em Medicina (1988) e doutorado em Medicina (1995) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Especialização em Ortopedia Infantil e Cirurgia do Pé (Residência Médica) e Oncologia Ortopédica (Estágios). Coordenador do Centro de Reabilitação do Hospital das Clínicas da FMRP USP. Responsável pelo Ambulatório de Oncologia Ortopédica e pelo Ambulatório de Amputados. Preceptor da Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia. Pesquisa em Oncologia Ortopédica e substitutos ósseos. (Texto informado pelo autor)