possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (1983), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Metodista, do IPA, na Rede Metodista de Educação do Sul . Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Educação Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, pedagogia, filosofia, espiritualidade, histórias de vida, subjetividade, formação de professores, reabilitação e inclusão. (Texto informado pelo autor)