Possui graduação em geografia pela Universidade Católica Dom Bosco (1991), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Planejamento territorial, com ênfase em planos diretores, atuando principalmente nos seguintes temas: Mato Grosso do Sul, Geografia, Fronteira, Desenvolvimento territorial e Plano diretor participativo. (Texto informado pelo autor)