Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(2000), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(2004) e doutorado em Física pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2011). Atualmente é Colaborador em Pesquisa do Divisão de Materiais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equação de Bethe-Salpeter, Mesons pesados, Quantum Chromodynamics. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)