Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal do Pará (2009) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Pará em colaboração de 1ano na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atua na área de síntese orgânica e química teórica, construindo novas moléculas, a partir de produtos naturais, como potenciais candidatas a protótipos de fármacos. Realizou síntese de novos ligantes aplicados à catálise assimétrica para a obtenção de novas substâncias anti-HIV no laboratório da universidade de KwaZulu-Natal(África do Sul-2012) coordenado pelo Prof. Thavendran Govender. No laboratório do Instituto Birla de Ciências e Tecnologia-Pilani(Hyderabad-India-2012), coordenado pelo Prof. Sriram Dharmarajan, trabalhou com a síntese de novos derivados leishmanicidas do Ácido Kójico. Altualmente é aluno de doutorado pelo Programa de Pós-graduação em Química-UFPA. (Texto informado pelo autor)