Cirurgião-dentista, especialista em implantodontia e prótese dentária. Mestre e Doutor em implantodontia. Coordenador e professor titular dos cursos de especialização em prótese dentária e implantodontia da UNICSUL Manaus. Conselheiro científico da revista FULL DENTISTRY IN SCIENCE (qualis B4) na área de implante e cirurgia. Autor dos livros: 1. Planejamento cirúrgico proteticamente guiado na implantodontia; 2. Oclusão e diagnóstico diferencial das dores orofaciais; 3. A ciência da implantodontia; 4. Excelência na implantodontia. (Texto informado pelo autor)