Doutoranda em Ciência da informação pela UFPB (2012-), Mestra em Ciëncia da Informação pela UFPB (2009), com Especialização em Gestão da Informação (2006) e formação em Biblioteconomia pela UFPE (2002). É professora do Departamento Ciência da Informação da UFPE. Tem interesse nas seguintes áreas: Política de informação, Gestão da informação, Gestão de unidade de informação, Indicadores de desempenho, indicadores de CT, Ética e responsabilidade social, memória científica e tecnológica e repositório institucional. (Texto informado pelo autor)