Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (1992), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (1995) e doutorado em Biodiversidade Tropical pela Universidade Federal do Amapá (2011). Atualmente é professora da Faculdade Educacional da Amazônia e pesquisador II do Instituto de Pesquisas Científicas e Tecnológicas do Estado do Amapá na área de ciência e tecnologia de alimentos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem, tecnologia do pescado, sistema appcc, higroscopicidade e açaí. (Texto informado pelo autor)