Graduada em Geografia e Meio Ambiente pelo Centro Universitário Newton Paiva (2005). Mestre em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Escola de Engenharia da UFMG (2011). Atualmente é consultora ambiental nas seguintes áreas: caracterização, prevenção e controle da poluição, recuperação de áreas degradadas, fitorremediação, qualidade da água e licenciamento ambiental. É professora de ensino superior no Centro Federal de Educação Tecnológica CEFET-MG, nas disciplinas de Gestão Ambiental e Modelagem dos Problemas Ambientais, no curso Técnico em Meio Ambiente leciona a disciplina de Planejamento Ambiental. (Texto informado pelo autor)