Doutor em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Geociências da Universidade Estadual de Londrina(UEL), onde leciona nos cursos de graduação e pós-graduação (latu-sensu). Atua nos laboratórios de Geografia Urbana e Regional (Leurt) e de Arranjos Territoriais e Cidade e Campo (LATEC). Orienta pesquisas na área de geografia urbana, com enfase na temática dos circuitos da economia urbana. Tem como outras áreas de interesse e atuação a geografia urbana, geografia econômica e economia urbana. (Texto informado pelo autor)