Possui graduação em Geografia pelo Centro Universitário de Brasilia (1994), mestrado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Geografia Rio Claro pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor adjunto III da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase geoprocessamento, cartográfica, aplicações com imagens de alta resolução espacial, modelagem de processos erosivos, análise integrada de bacias hidrográficas e planejamento Urbano. (Texto informado pelo autor)