Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1995), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Treinamento técnico nível V da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:ab-inito, análise por componentes principais, mínimos quadrados parciais, métodos semi-empíricos, descritores quânticos e farmacologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)