Graduado em Licenciatura Plena em Geografia, com experiência no exercício do magistério através do Instituto Euvaldo Lopes (IEL) e do Universidade para Todos. Bolsista Capes pelo Programa Institucional de Bolsas de Iniciação a Docência, com publicações em Anais de eventos Internacional, Nacional e Regional. Os Ministérios da Ciência e Tecnologia e da Educação atribuem-me Menção Honrosa pelo desempenho na 4ª Olimpíada Brasileira de Matemática das Escolas Públicas OBMEP 2008. (Texto informado pelo autor)