Edilson Serpeloni Cyrino concluiu o Doutorado em Educação Física na Universidade de São Paulo em 2002, o Pós-doutorado em Composição Corporal Humana na Universidade Técnica de Lisboa em 2008 e o Estágio Sênior no Exterior na Universidade de Coimbra em 2013. Atualmente é Professor Associado B da Universidade Estadual de Londrina, Coordenador do Programa de Pós-graduação Associado em Educação Física UEM/UEL, Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 1D e líder do Grupo de Estudo e Pesquisa em Metabolismo, Nutrição e Exercício (GEPEMENE). É revisor do International Journal of Sports Medicine, Journal of Obesity, Cadernos de Saúde Pública (FIOCRUZ), da Revista Brasileira de Medicina do Esporte, da Motriz: Revista de Educação Física (Online), da Revista Brasileira de Educação Física e Esporte, da Revista Brasileira de Cineantropometria e Desempenho Humano, do Arquivos de Medicina, Revista da Educação Física/UEM, da Revista de Nutrição, da Alimentos e Nutrição (UNESP), da Revista Brasileira de Ciência e Movimento, da Revista de Ciências Médicas e da Revista da Revista Brasileira de Atividade Física e Saúde. Publicou 129 artigos completos em periódicos nacionais e internacionais e 14 capítulos de livro. Realizou uma supervisão de pós-doutorado e orientou três teses de doutorado, 12 dissertações de mestrado, 33 trabalhos de iniciação científica, 25 monografias de especialização e 61 trabalhos de conclusão de curso de graduação nas áreas de Educação Física, Saúde Pública e Nutrição. Recebeu 10 prêmios e/ou homenagens. Desde 1998 participou de 27 projetos de pesquisa, na função de coordenador em 16 destes. Atualmente coordena seis projetos de pesquisa financiados por agências de fomento brasileiras. Atua na área de Educação Física. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: desempenho motor, composição corporal, treinamento com pesos, antropometria e testes motores. (Texto informado pelo autor)