Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Ceará (1975) e Bacharel em Química pela Universidade Federal do Ceará (1976), Mestre em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (1979), Doutor em Pharmacognosy University of Mississippi (1985) e realizou estágio de Pós-Doutoramento na Virginia Polytechnic Institute and State University-USA (1994). Atualmente é pesquisador 1A do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e professor Titular em Química Orgânica do Departamento de Química Orgânica e Inorgânica da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nas seguintes áreas: Fitoquímica de Plantas da Flora Nordestina, Estudo Integrado (Química/Botânica/Farmacologia/Agronomia) de Plantas Medicinais, Aplicação de Técnicas Espectroscópicas em Determinação Estrutural de Metabólitos Secundários, Aplicação e Uso de Técnicas Modernas de RMN. (Texto informado pelo autor)