Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), Licenciatura Plena em História pela Faculdade de Educação/UFRJ (2000) e Mestrado em Sociologia (com concentração em Antropologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro PPCIS/UERJ (2009). Atua como docente na Educação Básica e no Ensino Superior. Possui experiência na área de ensino e formação de professores com ênfase em Educação Inclusiva e Educação de Jovens e Adultos. Desenvolve pesquisa sobre religião nas prisões, direitos humanos, desigualdades sociais, educação e cidadania. (Texto informado pelo autor)