Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2001), Residência Médica em Radioterapia pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado em Patologia Oral pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Atualmente é coordenador do Departamento de Ensino e Pesquisa da Liga Norte-Riograndense Contra o Câncer, com ações administrativas e educacionais em busca de transformar uma grande instituição hospitalar em uma grande Instituição de Ensino Superior. Médico Radio-Oncologista da Liga Norte-Riograndense Contra o Câncer com média semanal de 150 atendimentos ambulatórias, 10 braquiterapia ginecológicas e uma radiocirurgia cerebral. Professor e Coordenador da cadeira de Oncohematologia do Curso de Medicina da Universidade Potiguar. Professor colaborador do curso de medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Medicina e administração, com ênfase em Radioterapia e Oncologia, atuando principalmente nos seguintes temas: radioterapia, oncologia, braquiterapia, radiocirurgia e câncer oral. (Texto informado pelo autor)