Possui graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1995), graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Pará (1997), Licenciatura em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1997) e Mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2005). Graduada em Arquitetura pela Universidade Federal do Pará (1988). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica e da saúde, análise aplicada do comportamento, terapêutica do comportamento, princípios básicos do comportamento, transtorno do déficit de atenção e hiperatividade/ impulsividade. (Texto informado pelo autor)