Professora Mestre em Educação- UEM, Especialista em Educação Especial Instituto Paranaense, formada em História UEM, especialização em andamento em Neuropedagogia na Educação. Trabalho como Coordenadora Pedagógica da Educação Especial e Inclusão Educacional no Município de Maringá Pr desde janeiro de 2011 no trabalho de assessoria na aquisição de recursos pedagógicos e de acessibilidade a alunos e professores, encaminhamentos e avaliação de alunos em conjunto com equipe multidisciplinar, formação de professores, coordenadores e equipe pedagógicas das escolas e centros de educação infantil do município. Atuante no Conselho Municipal da Pessoa com Deficiência na cidade de Maringá. Professora convidada para ministrar aulas em curso de Pós Graduação na área de Educação Especial, Inclusão Educacional e seus Projetos pelo CESUMAR, IESNA e RHEMA. Coordenadora Pedagógica do Instituto Rhema Educação nos cursos de Pós Graduação em Maringá. (Texto informado pelo autor)