Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Amazonas (1995) e pós-graduado em nível de Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Professor Assistente na Universidade Federal do Amazonas, ministrando as disciplinas: Metodologia do Estudo e Pesquisa, Introdução à Economia, Gestão Organizacional, Gestão em Bioindústrias e Informática Básica, nos cursos de Enfermagem, Nutrição, Fisioterapia, Ciências em Matemática e Física, Ciências em Biologia e Química e no curso de Biotecnologia do Instituto de Saúde e Biotecnologia Campus Médio Solimôes sede Coari/Am. Comércio Exterior e Mercado de Capitais no Programa Especial de Formação Docente Rede Pública/PROING, da Faculdade de Estudos Sociais, Curso de Administração, da Universidade Federal do Amazonas. (Texto informado pelo autor)