Possui graduação em Economia Domestica pela Universidade Federal de Viçosa (1991), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é docente e pesquisadora do Instituto Federal de Brasília e ministra as disciplinas de Biologia Celular, Microbiologia do Solo, Citologia e Microbiologia, Metodologia Científica e Projeto de Conclusão de Curso no Campus Agrícola Planaltina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade higiênico-sanitária de alimentos e água, biodegradação de resíduos lignino-celulósicos, monitoramento microbiológico de compostagem e lodos ativados e isolamento e caracterização de fungos da podridão branca. (Texto informado pelo autor)