Possui doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1993), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal da Paraíba (1991) e graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1986). Atualmente é professora associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Gestão e Tecnologia Agroindustrial, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão e Tecnologia de Empresas Produtoras de Cachaça, Estudo de Hábitos e Preferências de Consumidores de Produtos Agroalimentares e Higiene e Legislação dos Alimentos. Faz parte do Conselho Editorial da Revista Espaço Científico Livre (ISSN 2236-9538). Matriculada no Curso de Especialização em Alta Gastronomia, pela Faculdade Potiguar da Paraíba. (Texto informado pelo autor)