Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (1989), mestrado (1994) e doutorado (2000) em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (1994).. Em 2008 conduziu seu pós-doutorado, vinculando-se ao EREA (Equipe de Recherche en Ethnologie Amerindienne), a partir da universidade Paris X (atual Paris-Ouest Nanterre). É Professora Associada do Departamento de Antropologia da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena, a partir, principalmente, de suas pesquisas entre os Katukina, de língua pano, localizados no Acre. (Texto informado pelo autor)