Possui Mestrado em Economia Doméstica pelo Programa de Pós-Graduação em Economia Doméstica da Universidade Federal de Viçosa, enquadrando-se na linha de pesquisa "Família, Bem-estar Social e Qualide de Vida" e cuja a temática envolve "Sociabilidades e Modos de Vida e de Moradia no Meio Rural". Graduada em Economia Doméstica pela mesma instituição. Atualmente cursa Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa e faz o curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Gestão de Políticas Públicas em Gênero e Raça. (Texto informado pelo autor)