Graduado em Tecnologia de Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (1979), Mestre em Sistemas e Computação pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1988) e Doutor em Ciência da Computação pelo Laboratoire d'Informatique, Robotique et de Microélectronique de Montpellier LIRMM, França (1992). Entre 1986 e 2004, foi professor do Departamento de Sistemas e Computação da Universidade Federal de Campina Grande UFCG (antiga UFPB), tendo atuado nos cursos de Tecnologia em Processamento de Dados, Bacharelado em Ciência da Computação, Mestrado em Informática e Doutorado em Engenharia Elétrica. Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Brasília, onde atua no Curso de Bacharelado em Ciência da Computação e no Mestrado em Gestão do Conhecimento e Tecnologia da Informação. Seus interesses incluem Inteligência Artificial e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)