Graduada em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1992). Especialista pelo GEPPPI e formação em psicanálise. Mestre em Psicanálise e Civilização pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Estadual de Maringá. Atua como psicoterapeuta em psicologia clínica, com ênfase em Psicanálise. Trabalha na saúde pública desde 1993, atualmente na Prefeitura Municipal de Maringá, com as atividades de atendimento clínico, assessoria em saúde mental e apoio ao programa saúde da família. (Texto informado pelo autor)