Possui Bacharelado (1989) e Licenciatura Plena (1997) em Teologia pelo Seminário Batista do Cariri, Licenciatura Plena (1996) e Bacharelado (1997) em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará, Licenciatura Plena (1997) e Bacharelado (1999) em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará, Especialização em Metodologia da Compreensão Existencial (1992) e Especialização em Sociologia (1999) pela Universidade Federal do Ceará, Especialização em Gestão Pública (1999) pela Universidade Estadual do Ceará, Mestrado (2002) e Doutorado (2007) em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente, é professor na Escola Superior da Magistratura do Estado do Ceará (ESMEC) e na Faculdade Metropolitana da Grande Fortaleza (FAMETRO). Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia, Administração, Filosofia e Teologia, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, sociologia da religião, antropologia da imagem e a obra cinematográfica de Woody Allen e Ingmar Bergman. (Texto informado pelo autor)