Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal da Bahia(1982), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Salvador(1983), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador(1990), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Educação da Bahia(1997), especialização em Metodologia do Ensino Superior na Área de Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1999) e mestrado em Administração Estratégica pela Universidade Salvador(2002). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal da Bahia, professor titular da Unidade Baiana de Ensino Pesquisa e Extensão e Professor Auxiliar da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão ambiental, Sustentabilidade socioambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)