Possui licenciatura em Filosofia pela PUC-MG; graduação em Teologia pelo Instituto Teológico são José; pos-graduacao "lato Sensu" em Filosofia Moderna pela UFOP; Especializaçao em Metodologia do Ensino Superior pelo CEPEMG e Newton Paiva; Mestrado em Filosofia Sistemática pela Pontifica Universidade Gregoriana, de Roma. Possui uma consideravel experiência academica na área de Filosofia. Lecionou Geografia humana, iniciaçao filosófica, Antropologia Filosofica e Metafisica. Atualmente é Diretor Acadêmico e Coordenador do Curso de Filosofia da FAM (Faculdade Arquidiocesana de Mariana), considerada pelas Revistas VEJA e EXAME, em novembro de 2011, a melhor Instituição de Ensino Superior do Brasil. Leciona nesta mesma instituicao Iniciaçao Filosófica e Antropologia filosofica I e II. Leciona também no Seminario Maior Dom José André Coimbra, em Patos de Minas, Metafísica I e II e Antropologia I e II. Tem sido solicitado para diversas conferências nas áreas de Filosofia e Teologia, como atesta o seu curriculo. (Texto informado pelo autor)