Possui bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2000) e licenciatura Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2001). Mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2008). Pós-doutorado na Universidade de Lübeck, Alemanha na área de imunologia inata, celular e sistema complemento (2010). Pós doutorado na Universidade da Pensilvania, Filadélfia, EUA, na área de imunologia, desenvolvimento de fármacos e sistema complemento. (Texto informado pelo autor)