Possui mestrado na área de automação e robótica pela Universidade Federal de Uberlândia, tendo cursado créditos de doutorado. Professor da Universidade de Uberaba desde março/1994, ocupando cargo de coordenação de curso, chefe de departamento e diretor do curso a partir de junho/2005. Diretor do curso de engenharia de computação da Universidade de Uberaba de 2000 a 2005. Coordenou cursos de pós-graduação em automação de processos industriais entre 1998 e 2002, em Vitória-ES e Uberaba-MG, tendo ministrado disciplinas nos cursos. Disciplinas ministradas: automação e controle de processos industriais, sistemas digitais, circuitos elétricos, eletro-eletrônica, sistemas de controle e instrumentação industrial. Coordenou a elaboração de projetos pedagógicos dos cursos de Engenharia Elétrica e Engenharia de Computação, tendo sido Diretor responsável por acompanhar reconhecimento dos cursos. A partir de 2003 passou a atuar em Uberlândia, como coordenador dos cursos, no novo campus da Universidade. Possui muita experiência em elaboração de projetos pedagógicos, gestão de cursos de graduação e pós-graduação, elaboração de projetos de laboratórios, formação de equipes e gerenciamento de pessoas. A partir de 2012, assumiu coordenação do curso de Engenharia Elétrica da Universidade de Uberaba, pólo Uberlândia, atuando como professor tutor em componentes da área de Automação e Controle. (Texto informado pelo autor)