Mestrando em Biologia de Água Doce e Pesca Interior no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA (2012-2014). Especialização em Gestão e Educação Ambiental (2012). Graduado em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (2005). Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros. Atua principalmente nos seguintes temas: Ecologia de peixes, beneficiamento do pescado, piscicultura de águas interiores e extensão Rural. Extensionista Rural na Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado do Pará EMATER-PA desde 2006. (Texto informado pelo autor)