Graduação em Psicologia Faculdades Federadas Celso Lisboa. Doutor (2014) e Mestre (2009) em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Especialização em Psicologia Jurídica UERJ. Curso de aperfeiçoamento em atendimento ambulatorial em saúde mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ . Em 2013, Estágio Doutoral (modalidade PDSE/CAPES) no Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra-Portugal CES/UC/PT. Experiência em docência em Instituição de Ensino Superior no curso de Psicologia, ministrando as disciplinas Psicologia Social e Psicologia Comunitária. Psicólogo com prática no serviço de saúde mental da Prefeitura do Rio de Janeiro contrato/cooperativa. Consultor, orientador e docente de projetos sociais. Prática privada em Psicologia Clínica com orientação psicanalítica. (Texto informado pelo autor)