Edimara Mezzomo Luciano é Professora Titular da Faculdade de Administração, Contabilidade e Economia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (FACE), atuando como Professora do Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGAd). Concluiu o doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2004 e o Mestrado pela mesma Instituição em 2000. Foi Visitant Researcher no Departament of Information and Decision Sciences da University of Texas at El Paso (UTEP, EUA) em 2009 e 2013. Entre algumas atividades anteriores na PUCRS, atuou como Coordenadora do PPGAd, Vice-Diretora da FACE; Coordenadora de Gestão da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação; Coordenadora do Curso de Especialização em Gestão Estratégica de TI; Coordenadora de Negócios do Centro de Inovação PUCRS-Microsoft; e Coordenadora do Laboratório de Informática da FACE. Atua na área de Administração com foco em Gestão de Tecnologia da Informação, e seus interesses de pesquisa envolvem Gestão de Tecnologia da Informação, Governança de Tecnologia da Informação e Segurança da Informação. Lidera o Grupo de Pesquisas em Gestão e Governança de Tecnologia da Informação, criado em 2008. As orientações concluídas incluem seis alunos de mestrado, seis de iniciação científica e 140 de graduação. As orientações em andamento envolvem três doutorandos, seis mestrandos, dois alunos de graduação e um de iniciação científica. Coordena quatro projetos de pesquisa (dois deles em parceria com empresas), que contam com financiamento do CNPq e da FAPERGS e de empresas privadas, e participa de um projeto coordenado por pesquisador da UTEP/EUA. Atua também como revisora de sete periódicos científicos e de oito conferências, como o Americas Conference on Information Systems (AMCIS) e o Hawaii International Conference on System Sciences (HICSS). Foi mini-track chair no 18th AMCIS, em 2012, no mini-track IT Governance, Alignment, and Enterprise Architectures Toward Designing Strategic and Competitive Information Systems (com Antonio Carlos Gastauld Maçada, PPGA/UFRGS), e no mesmo evento em 2013 e 2014, no mini-track IT Governance and Enterprise Architectures (com Matthias Goeken, Frankfurt School of Finance Management and Carsten Felden, TU Bergakademie Freiberg). É lider do tema Gestão e Governança de TI da área de Administração da Informação da ANPAD para o biênio 2013/2014. (Texto informado pelo autor)