Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000) e mestrado em Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2007). Atualmente é professor Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba. Tem experiência na área de Administração e Contabilidade, com ênfase em Administração Financeira, Controladoria e Contabilidade de Custos atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade social empresarial, gestão ambiental local ,desenvolvimento sustentado e orçamento e finanças. (Texto informado pelo autor)