É Professor Adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco. Foi pesquisador no Senai Alimentos e Bebidas RJ (Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial nível 1 do CNPq). Possui Graduação em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba (1997), graduação em Docência no Ensino Fundamental e Médio pela Universidade Cândido Mendes (2008), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atuando principalmente nos seguintes temas: Reologia de Alimentos, Processamento de Frutas e Hortaliças, Processamento de Leite e Derivados, Drageamento de Alimentos. É Coordenador de Área do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID Química-PB (Texto informado pelo autor)