Mestre em História Social pela pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Graduado em Música pela Universidade Estadual de Londrina (1997). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Musical tendo atuado como docente no magistério superior do curso de Licenciatura em Música da Universidade Estadual de Londrina (2003-2004). Desde 1990, concentra seus estudos no campo da Improvisação e, atualmente desenvolve suas pesquisas sobre aspectos técnico-didáticos relacionados ao violão e guitarra. É arranjador e compositor diversas trilhas sonoras para Teatro desde 1999. (Texto informado pelo autor)