Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2008), Santa Maria, RS, Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em Microeletrônica e atua principalmente nos seguintes temas: projeto de circuitos integrados analógicos e de sinais mistos de baixa potência e baixa tensão, conversores de dados Delta-Sigma e Nyquist, e técnicas de auto-teste e de auto-calibração. Atualmente, realiza o doutoramento em Engenharia Elétrica e de Computadores na Universidade Nova de Lisboa, Portugal. (Texto informado pelo autor)