Pesquisadora da Fundação Centros de Referência em Tecnologias Inovadoras (Certi). Possui graduação em Farmácia e habilitação em Análises Clínicas (1999) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) atuando principalmente nos temas: receptores de potencial transitório (TRPs), lesão medular traumática, hiperatividade urinária e processos nociceptivos e inflamatórios (cistite e inflamação alérgica das vias aéreas). Áreas de interesse: farmacologia pré-clínica, pesquisa, desenvolvimento, inovação e ensino. (Texto informado pelo autor)