Graduado em Economia pela Universidade Estadual de Maringá (1998), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestrado em Economia pela University of New Hamsphire (2003) e doutorado em Economia pela University of New Hamsphire (2005). Atualmente é professor assistente na Bryant University-EUA. Tem experiência na área de Crescimento e Desenvolvimento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: instituições, progresso tecnológico, acumulação de capital humano, e econometria aplicada. (Texto informado pelo autor)