Possui graduação em Historia pela Universidade Estadual de Maringá (1990), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é docente da Universidade Estadual do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais, educação de jovens e adultos, educação básica, neoliberalismo e educação publica. (Texto informado pelo autor)