Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Sagrado Coração (1983), Mestrado em Enfermagem Médico-Cirúrgica University of Wisconsin Madison WI, Estados Unidos (1993) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor associado MS-5 da Universidade Estadual de Campinas. É membro da 'Sigma Theta Tau International Honor Society of Nursing". Membro da Rede Internacional de Enfermagem e Segurança do Paciente (RIENSP). Membro da Rede Brasileira de Enfermagem e Segurança do Paciente (REBRAESNP) e Coordenadora da REBRAENSP Pólo Campinas, desde outubro de 2008. Vice-Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem, FCM-Unicamp.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiente da prática profissional do enfermeiro, carga de trabalho de enfermagem, demandas de atenção, gerenciamento da assistência de enfermagem, satisfação do paciente e tradução e validação de instrumentos de medida. (Texto informado pelo autor)