Possui graduação em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (1996). É mestrando do Programa de Pós Graduação em Artes Cênicas da Escola de Teatro da UFBA (ingresso em 2011). Atualmente é funcionário do Instituto de Radiodifusão Educativa da Bahia (TV Educativa desde 1992), onde exerce a função de diretor de programas especiais e documentários e diretor artístico do Núcleo Criaturas Cênicas, grupo de teatro integrante da Cooperativa Baiana de Teatro, em Salvador. No mestrado atua nos seguintes temas: teatro, encenação, grotesco e carnaval. (Texto informado pelo autor)