Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1995), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997), doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: secador leito de jorro, implementação de controle em secadores, escoamento de fluido em meios porosos, espumas cerâmicas, filtração de material particulado em alta temperaturas. Atuação como docente na Universidade Federal de São Carlos (2003, 2009-2010 Prof.Substituto) lecionando as disciplinas de Princípios de Operações Unitária, Fenômenos de Transporte (quantidade de movimento, calor e massa) e Laboratórios de Fenômenos e Operações Unitárias; na Universidade de Franca (2007-2012), lecionando as disciplinas de Termodinâmica I e II, Tratamento de Águas Residuárias e Projeto de Processos; na Uniara, (2011-2012) lecionando as disciplinas de Termodinâmica e Transmissão de Calor. Atuando como operado de ETA, na autarquia SAAE. (Texto informado pelo autor)