Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003) e mestrado em Modelagem Computacional pelo Laboratório Nacional de Computação Científica (2008). Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Ciências Exatas da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri, Professor Orientador do Programa de Iniciação Científica Jr. da OBMEP no Pólo Teófilo Otoni MG e Moderador de fórum do Programa de Iniciação Científica Jr. da OBMEP. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. (Texto informado pelo autor)