Possui graduação em Sociologia e Artes (Fotografia) pela State University of New York(1977), mestrado em Administração Pública pela University of Southern California(1980) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:organização excelente, marketing das artes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)