Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1990), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Ciência Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase na Epidemiologia das Doenças Infecciosas de Animais, Agroecologia e Extensão Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: clostridioses, micoplasmoses, corinebacterioses de pequenos ruminantes. Na área de Extensão Rural e Agroecologia tem atuado em áreas de assentamentos e comunidades rurais, difusão radiofônica e agroecologia. É coordenador pedagógico do Espaço de Vivência Agroecológica -EVA da UFS e responsável pelas disciplinas de Epidemiologia e Saúde Pública, Doenças Infecto-contagiosas e Zoonoses. (Texto informado pelo autor)