possui Graduação em Comunicação Social Hab. Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), Doutorado em Multimeios pelo Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas (2000) e Pós Doutorados em Sociologia pela University of Manchester (2001) e em Antropologia Social pelo Museu Nacional da UFRJ (2010). Membro do conselho editorial das revistas Explorations in Media Ecology (USA), Ciências Sociais Unisinos, Ínterin (UTP), E-Compós e Movimento (UFRGS). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Letras e Comunicação da UFRRJ, professor permanente no Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais da UFRRJ e professor colaborador no Programa de Pós Graduação em Letras da PUC-Rio. Desde 2006, tem produzido videos etnográficos. Em 2008, recebeu o Prêmio Brasil de Esporte e Lazer de Inclusão Social do Ministério do Esporte pelo vídeo "Praça Pública". Tem experiência nas áreas de Antropologia e Comunicação, com ênfase em Antropologia do Cotidiano, Esporte e Publicidade, atuando principalmente nos seguintes temas: sociabilidade, interação social, futebol, publicdade, identidade nacional, Copa do Mundo e comunicação. (Texto informado pelo autor)