Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Escuela Politécnica Nacional de Quito, Equador (1993), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade de São Paulo (2002), e pós doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2005 e 2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília Faculdade Gama. Tem experiência na área de Engenharia Metalúrgica e de Materiais, com ênfase em Estrutura dos Metais e Ligas, Transformação de Fase e Tratamentos Térmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: desgaste de materiais por deslizamento, abrasão e erosão-cavitação, particularmente de ferros fundidos e aços carbono. (Texto informado pelo autor)