Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica, ênfase Eletrotécni pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná-Curitiba(1993), especialização em Especialização Para Formação de Professores Em Edu pela Universidade Federal do Paraná(2001), especialização em Gestão Industrial Conhecimento e Inovação pela CEFET-PR Unidade de Ponta Grossa(2005) e mestrado em Mestrado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2011). Atualmente é Prof. de ensino básico, técnico e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:sensor, cerâmico, níquel, cobalto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)