Possui graduação em Engenharia Naval pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (EPUSP), 1973, Mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela EPUSP, 1976, Master of Science in Ocean Engineering Massachusetts Institute Of Technology (MIT), 1980, Master of Science in Materials Science pelo MIT, 1980, PhD em Structural Mechanics and Materials Engineering pelo MIT, 1981 e Livre Docência em Tecnologia de Construção Naval pela EPUSP, 1987. Desde 1992 é Professor Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Métodos de Fabricação de Navios e Sistemas Oceânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: fabricação mecânica, engenharia de soldagem, análise de fratura e fadiga, corrosão, tensões residuais e análise experimental de tensões através de métodos holográficos. Atualmente tem mais de 130 trabalhos técnicos publicados e orientou diretamente 35 Dissertações de Mestrado e Teses de Doutorado. (Texto informado pelo autor)