Mestre em Arte pelo Programa de Pós-Graduação em Artes da Universidade Federal do Espírito Santo na linha de pesquisa Estudos em História, Teoria e Crítica da Arte (2013) com a pesquisa Amarelinho: uma experiência com arquivos dos festivais de verão em Nova Almeida. Graduado em Artes Plásticas Bacharelado pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996). Participou de cursos de curta duração com Lygia Pape, Carlos Fajardo, Karin Lambrecht, Milton Machado e Artur Lescher. Desenvolve pesquisa como artista no campo da arte contemporânea (Texto informado pelo autor)