Possui graduação em Tecnologia de Sistemas Elétricos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1978), graduação em Engenharia Eletrotécnica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), mestrado em Engenharia Industrial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001), aperfeicoamento em Planejamento Prot Reg de Tensão e Confiabilidade pela Companhia Energética de São Paulo(1978), aperfeicoamento em Tecnologia Digital Aplicada a Sistema de Proteção pela Universidade de São Paulo(1997) e aperfeicoamento em Proteção de Sistemas de Geração e Transmissão pela Centrais Elétricas Brasileiras Sa(1984). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Redes neurais, Sistemas de distribuição, Localização de faltas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)