Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Santos UNISANTOS (1987). É mestre em Educação pela mesma Universidade (2011), com tema em Educação Jurídica de Pesquisa em Formação Pedagógica de Profesores de Direito e de Direito Educacional, é idealizador e professor dos cursos de Inglês Instrumental Jurídico e de Prática em Advocacia Tributária da Lex Editora, com praças em São Paulo, Rio de Janeiro, Curitiba, Porto Alegre e Brasília, professor de Inglês técnico maritimo portuário da Fundação Settaport, professor convidado dos Cursos de Especialização lato sensu da disciplina de Processo Tributário da Universidade Presbiteriana MACKENZIE, de Direito Tributário da Universidade Paulista UNIP, da disciplina Direitos do Mar em Direito Marítimo, Portuário Aduaneiro da UNISANTOS, da Escola Superior da Advocacia (ESA). Coordenador Acadêmico e Professor da Faculdade de Direito da ESAMC em Santos/SP. Tem experiência na área de Direito como advogado, com ênfase em Direito Tributário e Processual Civil, membro efetivo da Comissão de Educação Jurídica da OAB/SP, atuando principalmente nos seguintes temas: advocacia tributária, cível e maritimista, porto, coordenação e docência jurídicas. (Texto informado pelo autor)