Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela FAU Mackenzie (1991), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004), com a dissertação Eduardo Longo na arquitetura moderna paulista 1961-2001, doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo na área de concentração História e Fundamentos da Arquitetura e Urbanismo, (2013), com a tese "Arquitetura Alternativa:1956-1979". É sócia diretora da GC Arquitectônica Ltda desde 1998 e editora da revista eletrônica 5% arquitetura+arte ISSN 1808-1142, desde 2005. No escritório desenvolve projetos de arquitetura e arquitetura corporativa. Na área acadêmica tem experiência em desenho arquitetônico com livro publicado: "Escalas de Representação em Arquitetura"; história da arquitetura e história da arquitetura paulista com artigos publicados em revistas especializadas e acadêmicas. (Texto informado pelo autor)