Mestre em Desenvolvimento Regional, pela UnC Canoinhas/SC. Graduada em Pedagogia pela Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras (1998). Especialização em Metodologia da Ação Docente pela UNIUV. Atualmente é técnico em bibliotecas do Centro Universitário da Cidade de União da Vitoria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente em metodologia científica. Professora de Sociologia, Sociologia do Trabalho e Métodos e Técnicas de Pesquisa, nos curso de Engenharia Industrial da Madeira e Engenharia de Produção, na UNIUV. (Texto informado pelo autor)