Possui graduação em Engenharia de Eletricidade pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Engenharia de Sistemas pela Universidade de São Paulo (1975) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1981). Atualmente é professor doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, coordenadora de projetos da Fundação para o Desenvolvimento Tecnológico da Engenharia e professor voluntário da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Digitais, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de computacao, ensino de graduacao, ia, redes neurais e sistemas gráficos. (Texto informado pelo autor)