Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Planalto Catarinense (1983) e mestrado em Educacao pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2004). Atualmente é professora efetiva da Secretaria Estadual da Educação de Santa Catarina, atuando com as disciplinas de História, Geografia e Sociologia no Centro de Educação de Jovens e Adultos de Blumenau SC. Tem experiência de oito anos no Ensino Superior na área com ênfase em Ciências Humanas. Tem se dedicado em pesquisar principalmente os seguintes temas: educação, educação de adultos, classe social e educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)