Possui Mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia Literatura (Universidade Federal do Amazonas- AM-2009); Especialização em Leitura e Produção Textual (Unilasalle- RS-2005); Licenciatura em Língua Portuguesa e Literatura (Universidade de Caxias do Sul- RS 2003). Atualmente é professora da Faculdade Uninorte. Experiências em Gestão de Educação a Distância e consultoria para Projetos EAD; como Coordenadora do Núcleo de Estudos Dirigidos e Secretária Municipal de Administração e Planejamento de Iranduba. (Texto informado pelo autor)