Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Estadual de Goiás (2008) e mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é doutorando em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, conservação, marcador molecular e recursos genéticos. (Texto informado pelo autor)