Possui graduação em Educação Física pela Unesp (1997), mestrado e doutorado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2000; 2003). Atualmente é Professor Doutor (MS-3) no Departamento de Educação Física e Humanidades da FEF-UNICAMP. É Professor do Programa de Pós-Graduação em Educação Física da Unicamp. Foi Professor Adjunto da Faculdade de Educação da UFRJ. Tem experiência na área de pesquisa educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação física, higienismo, educação e saúde pública. (Texto informado pelo autor)