Possui graduações em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (1987) e em Psicologia (2008) Pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás, Mestrado em Educação: Magistério Superior Centro Universitário do Triângulo (2001). Especializações em: Língua Portuguesa, Psicopedagogia, Sociopsicomotricidade Ramain-Thiers. Tem experiência na área de Educação (coordenadora Pedagógica e Professora), com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação, professor e lúdico. Na área clínica como psicóloga Clínica da SMS e consultório particular e como orientadora de Trabalho de Conclusão de Curso de alunas do Curso de Especialização em Psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)