Edival Antonio de Oliveira Junior possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Metodista de Piracicaba (2001). Possui MBA em Marketing também pela Universidade Metodista de Piracicaba ( 2006 ). Atuou como professor universitário da Universidade Metodista de Piracicaba durante os anos de 2006 / 2007 ministrando aulas na área de Comércio Exterior e Logística Internacional, além de palestras voltadas para marketing internacional e negocição internacional. Possuí experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Profissional atuante na área de comércio exterior a 28 anos e a 27 anos trabalha para empresa multinacional do ramo de alimentos, atualmente exerce a função de gerente de exportações. Atuante na prospecção e negociação em mercados internacionais, inclusive visitando constantemente os mais de 100 paises que exporta atualmente, administrando uma carteira acima US$ 40,000,000.00 em pedidos anuais. Possuí também vivencia no exterior. (Texto informado pelo autor)