Graduada em Química pela UEPG Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006). Mestrado em Química Analítica pela UFPR Universidade Federal do Paraná (2009). Doutorado em Química Inorgânica pela UFPR (2013). Possui experiência no desenvolvimento de novas metodologias de remoção de poluentes do meio aquoso e, de novos fertilizantes e condicionadores de solo a partir de rejeitos orgânicos. Atuando principalmente nos seguintes temas: Cromatografia em Fase Líquida de Alta Eficiência (CLAE), Espectrometria de Infravermelho, Espectrometria na Região UV-Visível e Espectroscopia de Ressonância Paramagnética Eletrônica (RPE). (Texto informado pelo autor)