Professora Associada do Departamento de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Graduada em Arquitetura e Urbanismo (1978), Especialista em Sociologia (1985), e mestra em História (1989), pela Universidade Federal de Pernambuco. PhD em Estudos Avançados em Arquitetura (1995) pela Bartlett School, UCL, University of London, onde também desenvolveu estágio pós-doutoral (2004-5) como Honorary Research Fellow. Coordena o grupo de pesquisa MUsA Morfologia e Usos da Arquitetura, que desenvolve estudos sobre relações entre forma construída e práticas socioculturais. Coordenou o Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo da UFRN (2002-3) no qual foi também vice-coordenadora (2009-10 e 1999-2001), e segue atuando como professora e orientadora, nos cursos de Doutorado, Mestrado e Mestrado Profissional, focalizando seu interesse na área de morfologia do ambiente construído, com ênfase nos seguintes temas: relações forma/usos, formação e transformação de edifícios e cidades, e conservação do patrimônio construído. (Texto informado pelo autor)