possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Alagoas (1997), mestrado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (1999) e doutorado em Química e Biotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (2004). Atualmente é pesquisador-bolsista fapeal da Universidade Federal de Alagoas e prof. química analítica ambiental da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Bephratelloides pomorum Annona muricata, Annona squamosa, Cerconota anonella, Diatraea saccharalis, Diatraea flavipennella, Anastrepha obliqua, etc. Seu trabalho abrange testes comportamentais, extração, isolamento e identificação de substâncias voláteis liberadas tanto de glândulas exócrinas de insetos, como, de frutos e plantas-hospedeiras relacionadas aos insetos de importância agrícola. (Texto informado pelo autor)