Recebeu a graduação de Licenciatura em Ciências com Habilitação Plena em Matemática pelo Instituto Adventista de Ensino IAE, Brasil, em 1998. Sua pós-graduação foi na área de Tecnologias Interativas Aplicadas à Educação, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP, Brasil, em 2002. Em 2008, recebeu da Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, Brasil, o título de Mestre em Ciência da Computação pela área de Realidade Virtual. Atualmente, é membro do corpo docente do Centro Universitário Adventista de São Paulo, UNASP, Campus São Paulo em tempo integral. Tem atuado principalmente nas áreas de Ciências da Computação e Tecnologias, além das áreas de Matemática com ênfase em Educação Matemática e Informática. Além disso, outras áreas de interesse abrangem tecnologias para EAD, Visão Computacional, Processamento de Imagens, Computação Gráfica, Realidade Virtual e Aumentada, Virtualização e Cloud Computing. (Texto informado pelo autor)