Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Maranhão (1978), especialização em Quimica de alimentos (1979), mestrado em Química (Química Analítica- IQSC) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Química Analítica pelo Instituto de Física e Química de São Carlos -USP(1991), pós-doutorado na universidade de York (Canada- 1993-1994). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Maranhão onde ministra as disciplinas Fisico-química e Quimica Analítica. Atua em pesquisa na área de eletroanalítica, com ênfase em metodologia analítica e eletrodos quimicamente modificados. (Texto informado pelo autor)