Possui graduação em Tecnologia em Meio Ambiente na Modalidade: Recursos hídricos e Saneamento Básico pela Universidade Estadual de Maringá(UEM). Pós-graduando em Geografia Interação em Meio Ambiente pela Universidade Educacional do Médio Oeste Paranaense(UNIMEO), desenvolvendo trabalhos em indicadores ambientais aplicado na epidemiologia, resíduos sólidos, aproveitamento de água pluvial, percepção dos agricultores no uso dos agrotóxicos e destinação final de embalagens vazias. Podendo atuar em diversas áreas do campo ambiental, como: Instituições públicas de meio ambiente serviços de Vigilância Sanitária e Ambiental, Laboratórios de Saúde Pública e analise de água e efluentes de industrias.Tem experiência na área de Vigilância Sanitária e ambiental para evitar doença transmissíveis por Aedes. (Texto informado pelo autor)