Mestre em Comunicação, Imagem e Informação pela Universidade Federal Fluminense (UFF/RJ). Aprovado em terceiro lugar (porém não classificado) no concurso para o Doutorado em Educação do PROPED / UERJ Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro para a linha de pesquisa Currículo: sujeito, conhecimento e cultura no projeto da Prof. Dra. Raquel Goulart: A recontextualização das tecnologias de informação e comunicação nas políticas de formação de professores em curso no Brasil . Obtive o segundo lugar em concurso público promovido pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) para professor assistente da disciplina "Comunicação e Tecnologia". -Atuei como editor de uma publicação jornalística semanal chamada "O FOCO", cujas cidades de abrangência são Itaguaí, Mangaratiba e Seropédica, entre 2010 e 2013. Leciono no curso preparatório para concursos públicos na área de comunicação social chamado "Radix", com as disciplinas "Jornalismo Online", "Novas Tecnologias da Comunicação", "Teorias do Jornalismo" e "Cibercultura". Também sou responsável neste curso pela preparação das aulas comercializadas em ambiente virtual, por meio de técnicas de designer instrucional. Lecionei na Pós-graduação em Marketing Digital do Instituto Infnet, com as disciplinas "Cibercultura" e "Processos Comunicacionais". Fui professor auxiliar III da Universidade Estácio de Sá entre 2003 e 2006. Ministrei as seguintes disciplinas: "Comunicação Comparada", "Política da Comunicação", "Comunicação de Massa", "Teoria e Métodos de Pesquisa em Comunicação", "Comunicação e Imagem", "Estudos Dirigidos" e principalmente orientei projetos de monografia e monografias de final de curso de Comunicação Social, habilitação jornalismo, além de ter participado também como avaliador de bancas de defesa de monografia. Também ministrei aulas na pós-graduação em Telejornalismo da Universidade Estácio de Sá com a disciplina "Teoria e Métodos de Pesquisa em Comunicação". Emiti pareceres sobre provas, trabalhos, projetos de pesquisa e monografias. Atuei no mercado editorial como assessor de imprensa e redator por vários anos. Atuei como designer instrucional, elaborando treinamentos corporativos para serem aplicados em empresas como Itaú, Unibanco, SulAmérica Seguros, etc. Atuei também como revisor de texto freelancer. Tenho experiência em pesquisa na área de Comunicação. Monografia: o fenômeno midiático-televisivo Xuxa. Dissertação: salas de bate-papo na internet. Tenho interesse em realizar pesquisas para o doutorado em Comunicação e/ou Educação sobre impacto das novas tecnologias em processos educacionais/comunicacionais. (Texto informado pelo autor)