Pós-doutor em Ciências Políticas pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP-SP). Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP-SP). Mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP).Graduado em História pela Universidade Federal de Goiás (UFG-GO). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Goiás UEG e professor adjunto da Universidade Federal de Goiás UFG-FE. Tem experiência nas áreas de História Social, Sociologia do Trabalho e Teoria Social. Na primeira, com enfâse em identidade e memória, cultura e cidade e movimentos sociais. Na segunda, com enfâse em teoria sociológica e sociologia do trabalho, atuando principamente nos seguintes temas: informalidade, reestruturação produtiva, flexibilização, emprego e desemprego, cooperativismo , modernidade, metodologia e metodologia das ciências humanas. (Texto informado pelo autor)