Possui graduação em Psicologia pela Universidade FUMEC(1993), especialização em Álcool e Drogas na Sociedade Contemporânea pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2005) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007). Atualmente é Psicologo da Superintendência de Limpeza Urbana. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Limpeza urbana, Garis, Alcoolismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)