Mestre em Ciências Contábeis pela FECAP Fundação Escola do Comercio Alvares Penteado. Pós Graduada em Auditoria e Contabilidade pela UNISO Universidade de Sorocaba . Graduada em Ciências Contábeis pela FACCAS. Professora da UNIP, leciona Contabilidade Empresarial, Auditoria, Contabilidade Introdutória, Intermediária, Avançada,Tributária. Professora na Faculdade de Tecnologia de Sorocaba (concursada) do curso de Logística e do curso Analise e Desenvolvimento de Sistemas, lecionando as disciplinas de Contabilidade e Gestão de Tributos Logísticos. Atuou como coordenadora de curso de Ciências Contábeis nas Faculdades Integradas Brasileiras de Boituva FIB. Empresária da área contábil por 23 anos ; atualmente presta Consultoria na área de Planejamento Tributário; Presidente do Sindicato dos Contabilistas de Sorocaba. (Texto informado pelo autor)