Edmir Augusto da Silva mestre em engenharia da produção pela UNIFEI Itajubá, defesa em Set/2009, concluiu a especialização em qualidade e produtividade pela UNIFEI em 2002, possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2001) e graduação incompleta em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997 cursou 2 anos), é Técnico Têxtil pelo SENAI (1990). Atualmente cursa doutorado na NCSU EUA em Polímeros e é Gerente Técnico na matriz da Unifi nos EUA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação Têxteis e comercialização dos mesmos. Ampla experiência profissional e vivência nos Estados Unidos, Tailândia e China. (Texto informado pelo autor)