Ph.D. em Administração pela HEC Montreal, Canadá, mestre em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina e bacharel em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Viçosa. Membro pesquisador da Cátedra de Empreendedorismo Rogers J.-A. Bombardier, presidida pelo prof. Louis Jacques Filion, na HEC Montreal. É professor e pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGA mestrado e doutorado) e do Mestrado Profissional em Gestão do Esporte da Universidade Nove de Julho UNINOVE, em São Paulo, trabalhando com disciplinas ligadas a gestão de pequenas organizações, empreendedorismo e métodos de pesquisa qualitativa. No primeiro programa, também é líder da linha Organizações, que agrupa os professores cuja atuação é mais próxima desse tema. Criou e coordena o Grupo APOE, o Grupo de Estudo sobre Administração de Pequenas Organizações e Empreendedorismo (www.grupoapoe.wordpress.com). Atua como secretário geral da Anegepe, a Associação Nacional de Estudos em Empreendedorismo e Gestão de Pequenas Empresas, da qual foi cofundador (www.anegepe.org.br). É membro do corpo editorial da Revista de Administração de Empresas RAE, da Revista Economia e Gestão e da Revista Pretexto; avaliador de artigos para as revistas RAUSP, REGEPE, Gestão e Planejamento e Revista Ibero-Americana de Estratégia RIAE; é associado e vice-presidente representante do Brasil na Association Internationale de Recherche en Entrepreneuriat et PME, com base na França. Tem experiência na área de Administração como dirigente, consultor e professor-pesquisador, trabalhando principalmente com os temas gestão de pequenas organizações, empreendedorismo e gestão estratégica. Tem numerosas publicações incluindo livro, capítulos de livro e artigos acadêmicos nacionais e internacionais, além de numerosas apresentações de trabalho em congressos nacionais e internacionais. Muito interessado em esporte, o prof. Edmilson é atleta amador em corrida de rua há mais de cinco anos, tendo várias maratonas e muitas meia-maratonas e corridas de menor distância em seu histórico de competições. (Texto informado pelo autor)