Possui graduação em Economia (1990) e em Engenharia Eletrotécnica (1988) pela Universidade de São Paulo. Mestrados em Energy Management and Policy (University of Pennsylvania; 1993) e em Planejamento de Sistemas Energéticos (Universidade Estadual de Campinas; 1992). Doutorado em Economia da Energia pelo Instituto Francês do Petróleo e Université de Bourgogne (1997). Atualmente é professor associado do Instituto de Eletrotécnica e Energia da Universidade de São Paulo (IEE-USP) e, desde Outubro de 2011, preside a Comissão de Pós-Graduação do Programa de Pós-Graduação em Energia da Universidade de São Paulo. Desenvolve atividades de pesquisa e ensino com ênfase em Economia e Política da Energia. Atua como consultor independente junto a órgãos de fomento e de pesquisa, empresas, agências governamentais e não governamentais. É coordenador do Fórum da Energia, website sem fins lucrativos para discussões sobre temas energéticos (http://www.energiabrasil.com.br). Coordena os Programas de Formação de Recursos Humanos em Petróleo e Gás Natural do IEE-USP (PRH-04, com apoios financeiros da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis ANP -, e da Petrobras). Foi o Presidente 2011/2012 da Sociedade Brasileira de Planejamento Energético, SBPE e é sócio da International Association for Energy Economics, IAEE. (Texto informado pelo autor)