Possuo graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1993), mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal do Paraná (2004) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente sou professor da Universidade Federal do Paraná no Setor Litoral. Tenho experiência na área de agronomia, com ênfase em manejo e conservação do solo em sistemas ecológicos de produção, desenhos e redesenhos de sistemas agrooecológicos de produção, atuando principalmente nos seguintes temas: complexidade, papel biológico das práticas de manejo agroecológico, agricultura familiar, transdisciplinaridade, desenvolvimento local. Na área de Educação, atuo na formação de professores das escolas do campo. (Texto informado pelo autor)