Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é professor assistente da Universidade Metropolitana de Santos, médico responsável pela Seção de Hematologia do Laboratório Central da Santa Casa de Misericórdia de Santos e médico assistente do Serviço de Hematologia da Santa Casa de Misericórdia de Santos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia, Hemoterapia e Patologia Clínica, atuando em pesquisa principalmente nos seguintes temas: hematologia clínica, imunohematolgia e hemoterapia. (Texto informado pelo autor)