Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1990) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sinefungina, Adição Radicalar, Acoplamento Zn-Cu, Antibióticos Nucleosídicos, Atividade Anti-Parasitária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)