Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora, médico da Universidade Federal de Juiz de Fora, coord do setor centro cirúrgico do HU-UFJFda Universidade Federal de Juiz de Fora, médico serviço de cirurgia torácica do Hospital Monte Sinai, coordenador clínico e diarista do CTI-adulto do H. Monte Sinai, Coordenador do curso de pós graduação em medicina intensiva da Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora e presidente do comitê de hemoterapia do Hospital Monte Sinai. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina intensiva, Nutrologia e cirurgia torácica (Texto informado pelo autor)