Possui graduação em Licenciatura Plena Em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1989), mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e doutorado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Ensino Aprendizagem de Língua Materna, atuando principalmente nos seguintes temas: linguística aplicada, didática e ensino de língua. (Texto informado pelo autor)