Doutorando em Contabilidade pelo programa Multiinstitucional e Inter-regional de Pós-graduação em Ciências Contábeis UnB; EFPB e EFRN.Mestre em Contabilidade pela Universidade de Brasília (2008), especialista em perícia contábil pela Universidade Mauá (2012) e especialista em controladoria (2004) pela Universidade de Brasília. Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Católica de Goiás (2002). Atualmente atua como professor da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Contabilidade e Administração, com ênfase em Controladoria, Custos, Orçamento público e Contabilidade Pública. (Texto informado pelo autor)