possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atuou como professor adjunto do Departamento de Engeharia Mecânica da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Mecânica dos Sólidos, com ênfase em modelagem do comportamento dinâmico de estruturas por Métodos de Propagação de Ondas de Deslocamentos e Métodos de Propagação de Ondas de Energia. Atualmente trabalha na empresa SKF do Brasil na área de Análise Dinâmica. (Texto informado pelo autor)