Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1983), mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (1987), doutorado em Recursos Hídricos pela University of Bradford Inglaterra (1993), pós-doutorado em Hidrodinâmica Sanitária e Ambiental por Loughborough University Inglaterra (200-2001) e em Gestão de Recursos Hídricos, Desenvolvimento e Participação pelo Institute of Development Studies (IDS) / University of Sussex Inglaterra (2009-2010). Atualmente é professor Associado do Departamento e do Programa de Pós-Grduação em Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). É Coordenador do Laboratório de Gestão de Recursos Hídricos e Desenvolvimento Regional (LabGest) da UFES, que também é Grupo de Pesquisa interdisciplinar, interdepartamental e interinstitucional, registrado no CNPq. É Coordenador Científico do InventaBrasil (Programa de Ciência, Tecnologia e Inovação em Prol do Desenvolvimento Sustentável Rural). Suas áreas de atuação são: Recursos Hídricos (gestão integrada e participativa de recursos hídricos desenvolvimento regional; enquadramento de corpos de água; racionalização do uso da água na agricultura; aspectos físicos da dispersão de poluentes aplicada a corpos hídricos superficiais; geração, transporte e deposição de sedimentos em bacias hidrográficas) e Hidrodinâmica de Reatores (estudos da interrelação entre comportamentos hidrodinâmicos de unidades de tratamento de água e de efluentes e o desempenhos de processos [desinfecção, floculação, decantação, etc.]). (Texto informado pelo autor)