Possui Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Alagoas (2010) e Mestrado em Ecologia Humana e Gestão Socioambiental pela Universidade do Estado da Bahia (2012). Professor de Biologia da Escola Estadual Professora Laura Maria Chagas de Assis e professor de biologia da Escola Estadual Desembargador Augusto Costa. Tem experiência em Estágios Supervisionados em Ciências Biológicas, além de Recursos Florestais não-madeireiros e Potencial Produtivo de Frutífera Nativas da Caatinga, com ênfase em Conservação da Natureza. Professor de Botânica Sistemática, bioética e metodologia do ensino de ciências da Faculdade São Vicente FASVIPA. (Texto informado pelo autor)