Graduado em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), mestrado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco (1982) e doutorado em Geologia University Of California Los Angeles (1986). Realizou estagio pos-doutoral na Univesidade degli Studi di Pavia (1991/1992) e na Univesidad de Valencia (2000/2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: geoquímica, geologia regional, metais pesados, impacto ambiental e poluição ambiental. (Texto informado pelo autor)