Mestre em Letras na Universidade Presbiteriana Mackenzie-SP, cursou Pós-Graduação em Ensino de Língua Estrangeira pela Universidade Metodista de SP (2001) e em Literatura pela Universidade de São Paulo (2007). Possui graduação em Letras Licenciatura Plena em Português e Inglês pela Universidade Metodista de São Paulo (2000) e é Bacharel em Tradutor-Intérprete: Inglês pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Foi examinador Celpe-Bras (Certificado de Proficiência em Língua Portuguesa para Estrangeiros) de 2001 a 2003 e professor de Português para Estrangeiros em 2001 pela Universidade Metodista de SP. Atua na área de Letras desde 1998 com ênfase em Literatura e Literaturas Estrangeiras Modernas, dedicando-se principalmente ao ensino de Inglês e Português como Língua Estrangeira, Língua Portuguesa para Ensinos Fundamental e Médio e em trabalhos de tradução simultânea e consecutiva e é professor efetivo do Governo do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)