Mestre em Engenharia de Software (Governança de TI) pelo CESAR.EDU e Pós-Graduado (Especialização) em Governança de TI pelo SENAC. Possui graduação em "Análise de Sistemas" pelo CESMAC AL. Atuou como Gerente de Projetos da MV Sistemas. Foi Gerente de TI da AESO Recife. Foi Analista de Projetos Líder (Projetos de Call Center, BPO e Tecnologia da Informação) do grupo Provider. Atuou como Coordenador Acadêmico do Curso de Pós-Graduação MBA em Governança em TI na Faculdade Maurício de Nassau Maceió AL. Atuou como Gerente de TI e Gerente de Projetos da Faculdade do Vale do Ipojuca em Caruaru PE, coordenando também o processo de auditoria de TI, baseado na regulamentação americana Sarbanes-Oxley (SOX). Foi coordenador do curso de Pós-Graduação (MBA) em Governança de TI da Faculdade do Vale do Ipojuca em Caruaru PE. Foi pesquisador do Grupo de Pesquisa em Gerenciamento de Projetos (GP2), na célula de Governança Ágil de TI do Centro de Informática da UFPE. Foi Membro da Comissão Científica no IV Empreender FAVIP GT 04 / Empreendedorismo e Novas Tecnologias, na posição de Coordenador e Avaliador dos artigos submetidos. Professor de Pós-graduação e Ensino Superior em Tecnologia da Informação e Administração. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Administração, com ênfase no alinhamento estratégico da TI com os negócios e Engenharia de Software , atuando principalmente nos seguintes temas: Gerenciamento Ágil de Projetos de Desenvolvimento de Software, Arquitetura de Software, Gerenciamento de Serviços de TI (através do ITIL de Syllabus 2011), Controle da TI (através do COBIT 4.1 e 5.0), Gestão de Projetos de TI (através do PMBOK e Scrum, envolvendo principalmente projetos de sistemas distribuídos e Infraestrutura de Data Center), Gerenciamento de TI e de processos, Governança em TIC, Governança Ágil de TI, entrega de valor através de retorno de investimento em TI, aplicando controle, mensuração e melhoria contínua em processos que envolvem recursos de TI (Hardware, Software, pessoas, dentre outros). Possui certificação oficial COBIT, ITIL (syllabus 2011) e Certified ScrumMaster. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)