Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Matemática pela Universidade da Amazônia (1992), graduação em Ciencias Contábeis pelo Centro de Ensino Superior do Amapá (2003), mestrado em Contabilidade Gestão Pública pela Fundação Visconde de Cairu (2005). Na docência, tem experiência nas áreas de Matemática e Contabilidade, com ênfase em Matemática Aplicada, Matemática Financeira, Análise das demonstrações contábeis, Perícia Contábil, Metodologia do Ensino Superior, Metodologia da Pesquisa Científica e Gestão. Possui experiência administrativa nas áreas de gestão escolar (pública e privada), foi Diretor de Escola Pública e Privada, Coordenador de Curso superior e Pós-graduação e Gerente da Companhia de àgua e Esgoto do Município de Santana. Secretário de Finanças e Orçamento da Assembléia Legislativa do Estado do Amapá. (Texto informado pelo autor)