é mestre em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará, doutorando em ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1992), especialista em odontopediatria pela Academia Cearense de Odontologia. Atualmente é professor da Associação Brasileira de Odontologia , assessor de pesquisa clínica da Associação Peter Pan . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: criança, educação, saúde bucal, câncer. (Texto informado pelo autor)