Possui graduação em Engenharia Civil Modalidade Estruturas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Civil Engineering University of Colorado at Boulder (1995). Atualmente é Professor Doutor da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia e Engenharia de Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades geotécnicas de solos naturais e compactados, melhoria de solos, ensaios geotécnicas em laboratório e em campo, desenvolvimento de ensaios geotécnicos de campo e de laboratório, desenvolvimento de instrumentação para aplicações geotécnicas e modelagens numérica e física aplicadas à problemas geotécnicos e estruturais. (Texto informado pelo autor)