Possui Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Campos (1978). Mestre em ciências médicas pela University of Bristol onde trabalhou como pesquisador no departamento de medicina do Hospital Bristol Royal Infirmary (1981-1984). Na área de Gestão em sáude possui MBA internacional pela Fundação Getúlio Vargas (2004). Doutor em Medicina pela UNIFESP Universidade Federal de São Paulo/ Escola Paulista de Medicina (2007). Atualmente é Diretor do Hospital de Câncer de Barretos Fundação Pio XII. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gestão e Prevenção na área Oncológica. (Texto informado pelo autor)