possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1959) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968). Pós-doutorado na Cornell University, New York, USA (1969-1970). Atualmente é professor do Programa de Doutorado e Mestrado em Biologia Celular e Molecular Aplicada à Saúde e do Curso de Mestrado em Diagnóstico Genético e Molecular da Universidade Luterana do Brasil ULBRA. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, bem como em Mutagênese atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico genético-molecular, mutagênese e radiorresistência. (Texto informado pelo autor)