possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor assistente de cursos nas áreas de Dentística e Materiais Dentários da Fundação Para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia, da APCD Central e da ABO Pouso Alegre. Tem experiência na área de Materiais Odontológicos e Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: adesivos dentários, resinas compostas e clareamento dental. (Texto informado pelo autor)