Possui Mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba- SP (2003). Pós- Graduada pela Univesidade Gama Filho- RJ Em Treinamento de Alto Rendimento. Graduada em Educação Física pela UFMS_ Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. Atualmente é Coordenadora do Curso de Educação Física e professor da faculdade UNIGRAN Capital Universidade da Grande Dourados. MInistrante das disicplinas em instituições de Ensino Superior: recreação, rítmica, atividades aquáticas , prática de ensino e Estágio Supervisionado, Ginástica Rítmica e Folclore.Coordenadora de Núcleo do Projeto do Ministèrio do Esporte PELC_ Projeto de Lazer na Cidade. Presidente do conselho Estadual da Pessoa Idosa CEDPI Ms. Conselheira do Conselho Regional de Educação Física Ms\MT -CREF-11. Delegada da FIEP- federação internacional de Educação Física. Professora atuante na área da terceira idade, integrante da SBGG- Sociedade brasileira de Geriatria e Gerontologia. Ministrante de cursos de capacitação na área da recreação, atividades aquáticas e terceira idade. Técnica da Equipe de Campo Grande nos festivais da Terceira Idade. Técnica de Voleibol adaptado e de dança de salão. (Texto informado pelo autor)