Doutora (2009) e Mestre (2005) em Serviço Social pela UNESP/Franca. Graduada em Serviço Social pela Universidade de Ribeirão Preto (1982) É Assistente Social Judiciária, professora titular no curso de Serviço Social do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos UNIFEB. Docente nos cursos de Serviço Social e Direito do Instituto Municipal de Ensino Superior de Bebedouro IMESB. Coordenadora do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu Proteção Integral à Família no IMESB. Docente em cursos de pós-graduação Lato Sensu. Coordenadora do Projeto de Extensão Universitária do UNIFEB junto ao Centro Judiciário de Solução de Conflitos e Cidadania CEJUSC. Coordenadora e docente em cursos de formação de conciliadores e mediadores judiciais autorizados pelo Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo. Âmbito de atuação: sociojurídico, política judiciária nacional, família, criança e adolescente na política de assistência social, formação profissional. (Texto informado pelo autor)