Tem graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1981), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal da Bahia e pesquisadora do GEM- Grupo de Estudos sobre a Saúde da Mulher da Escola de Enfermagem da UFBA. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos reprodutivos; saúde sexual e reprodutiva; integralidade do cuidado; gênero e saúde da mulher; gênero e enfermagem; políticas públicas de atenção à saúde das mulheres. (Texto informado pelo autor)