Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina(1976), especialização em Psicologia da Educação pelo Associação de Ensino de Marília Faculdades Integradas de Marília(1984), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos(1994), doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2000) e pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(2007). Atualmente é professor Adjunto nível D da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano. Atuando principalmente nos seguintes temas:psicologia genética, psicologia cognitiva, construçao da escrita, surdez e construção da escrita. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)