Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Maranhão-UFMA (2008). Mestrado em Cultura e Sociedade do Programa de Pós-Graduação em Cultura e Sociedade Mestrado Interdisciplinar (PGCULT) da Universidade Federal do Maranhão (UFMA). Atualmente é pedagogo e culturólogo, atuando como professor instrutor do Curso de Especialização em Educação a Distância (EaD) do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial do Maranhão (SENAC/MA), professor do Curso de Pedagogia a Distância e professor do Curso de Filosofia a Distância do Núcleo de Tecnologias para Educação (Uemanet) da Universidade Estadual do Maranhão (UEMA) e professor de pós-graduação lato sensu do Centro de Avaliação, Planejamento e Educação do Maranhão (CAPEM). Possui conhecimentos nas seguintes disciplinas: metodologia científica, metodologia da pesquisa científica, pesquisa educacional, filosofia da educação, antropologia da educação, história da educação, sociologia da educação, psicologia da educação, psicologia da aprendizagem, psicologia do desenvolvimento, psicologia da personalidade, educação de jovens e adultos (EJA), didática e currículo. Estuda e pesquisa em diversas áreas, sendo as principais: EaD, multiculturalismo, estudos culturais, inteligência emocional, inteligência multifocal, psicanálise freudiana e junguiana, psicologia histórico-cultural, programação neurolinguística (PNL), neurociência, imaginário e estudos da mente. (Texto informado pelo autor)