É graduada em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), concluiu o mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1992) e doutorado em Educação Física, na área do Imaginário social da Educação Física, Esporte e Lazer pela Universidade Gama Filho (2000). Foi coordenadora do curso de Educação Física da Universidsade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é professora Associado I, da Universidade Federal de Juiz de Fora. Ocupa o cargo administrativo de Diretora da Faculdade de Educação Física e Desportos, desde agosto de 2004. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase no imaginário social, atuando principalmente nos seguintes temas: educacao fisica, esporte e lazer, corpo, mídia e diversidade (Texto informado pelo autor)