Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (1981), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1990) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Alagoas. Recebeu a Comenda do Mérito FAPEAL " em reconhecimento à colaboração em diversos projetos, participação em Comitês e Conselho, contribuição à Fapeal, contribuições à pós-graduação e à pesquisa do Estado de Alagoas.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e manejo de doenaçs de plantas. (Texto informado pelo autor)