Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2000) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004). Atualmente é Professora Associada I da UFERSA. Ministra as disciplinas: Tecnologia Agroindustrial e Tecnologia Pós-colheita de Frutas e Hortaliças. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: Conservação pós-colheita de Frutas e Hortaliças. Nesta linha são realizadas pesquisas para avaliar a influencia dos fatores pré-colheita na qualidade pós-colheita de vários produtos (melão, melancia, cenoura, rabanete, tomate, alface, mamão). Ainda nesta linha são avaliadas as condições de armazenamento na vida útil pós-colheita (atmosfera controlada, modificada uso de filmes plasticos, polissacarideo e colágeno). A segunda linha é Controle de qualidade de mel de abelha africanizada (Apis Mellifera L.) e meliponea (melipona subnitida). Neste são avaliados as caracteristicas fisico-quimicas, potencial antioxidante, análise sensorial, pasteurização e vida de prateleira dos méis. (Texto informado pelo autor)