Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Goiás (1991). Doutora em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2013) e mestre em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2005). Atualmente é professora assistente da Faculdade de Letras da Universidade Federal de Goiás, professor PIV/ Técnica Pedagógica Secretaria de Estado da Educação (GO), coordenadora do curso de Letras e professora Anhanguera Educacional -. Tem experiência na área de Letras Linguística com ênfase em Análise do Discurso e Semiótica e na literatura Teoria Literária e Literaturas -, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, pedagogia, didática, literatura e comunicação. (Texto informado pelo autor)