Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Pará (1985), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1997) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2002). Professor Associado II. Docente-pesquisadora do Núcleo de Medicina Tropical da Universidade Federal do Pará. Experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana, atuando nos seguintes temas: Caracterização e identificação de Leishmania, leishmaniose tegumentar americana e leishmaniose visceral americana, Brazil, Estado do Pará. (Texto informado pelo autor)