Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983), Residência em Cirurgia Geral HCFMRP-USP (1984-1987), Estágio na Unidade de Fígado-USP (1987-1991), doutorado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Unifesp-EPM (1996) e Livre-docência (2007). Atualmente é Docente na Disciplina de Cirurgia Geral e do Trauma da Faculdade de Medicina da USP e Responsável pelo Laboratório de Fisiopatologia Cirúrgica (LIM-62), assumiu a vice-coordenação do Programa de Pós-Graduação em Clínica Cirúrgica no período de 2011-2013, tendo sido eleita ao cargo de Coordenação do Programa para o período de 2013-2015. É membro suplente do Conselho do Departamento de Cirurgia, representante do Departamento de Cirurgia na Comissão de Ética em Pesquisa e membro da Comissão de Pesquisa do Departamento de Cirurgia da FMUSP. Professor Afiliado e médico da Unifesp, onde fundou a Liga de Técnica Operatória e Cirurgia Experimental, Membro do Comitê de Ética em Pesquisa, Coordenadora do Módulo de Técnica Operatória da Graduação em Medicina. Exerceu o cargo de Coordenadora do Centro Alfa de Habilidades em Saúde no período de 2007-2012. Desenvolve pesquisa em isquemia e reperfusão/rejeição de órgãos/estratégias química e física de modulação e em Comunicação Científica junto ao Núcleo de Comunicação Científica em Ciências da Saúde (área da Cirurgia). Na Sociedade Brasileira para o Desenvolvimento da Pesquisa em Cirurgia-SOBRADPEC é coordenadora da Diretoria Acadêmica e secretária da Regional-São Paulo. É Conselheira da International Society for Experimental Microsurgery-ISEM desde 1998, tendo assumido como Presidente para a gestão 2010-2012, tendo fundado o Capítulo Sul-Americano da ISEM em agosto de 2012 e assumido como Diretora Científica deste capítulo. É membro da Associação Brasileira de Transplante de Órgãos membro do Departamento de Ética entre 2011-2013. Pertence ao Corpo Editorial das Revistas Científicas:Acta Cirúrgica Brasileira- Editora Associada; Revista da Associação Médica Brasileira-Editora Associada da Área Cirúrgica; exerce ainda a função de revisora nas revistas: Acta Cirúrgica Brasileira, Arquivos de Gastroenterologia, Clinics, European of Surgical Research, Journal of Surgical Research, Histology and Pathology. (Texto informado pelo autor)