Graduação em Pedagogia pelo Instituto de Educação Bento de Abreu de Araraquara e em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1964), mestrado também pela EEUSP (1976), doutorado em ciências pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (1985) e pós doutorado pelas universidades de San Francisco,Oxford e Milão. Atualmente é professora titular da Universidade Guarulhos e professora titular da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo-aposentada. Tem experiência na área de Enfermagem Médico-Cirúrgica , com ênfase na prevenção de moléstias cardiovasculares e identificação precoce dos indíviduao de risco, pela avaliação precisa da pressão arterial, área cujos estudos foram iniciados em 1980, completantando 30 anos de coorte em 2013, atingindo o acompanhamento de 567 sujeitos estudados no doutorado. Os achados das pesquisas e a hipótese que tenta explicar a mortalidade por hipertensão nas pessoas magras foram citadas na comemoração de um século de hipertensão em 1996, Dublin, e no Guidelines da American heart Association para medida da pressão, em 2005 e em sites de respostas científicas (trip question). Em 2007 a Sociedade Européia de Hipertensão inclui um manguito para pessoas com braços menores ou mais finos , sob sua consultoria. conferências e aulas abordam outros temas como Pesquisa em Enfermagem; Ciência , Ética e Tecnologia e Filosofia da Ciência. Biografia publicada no Who is Who conferiu as distinções: EEUU-American Biographical Institute: Great Minds of the 21st Century-Fifth ; ABI-Board of International Research 2011 Woman of the Year in Medicine Healthcare Reino Unido-Cambridge:International Biographical Centre: Top 100 Educators 2011 ; "The International Plato Award-for educational achievement" ; "2000 Outstanding Intellectuals of the 21st Century". A origem das distinções na área de educação fundamentam-se na participação no Forum em comemoração aos 75 anos da Academia Norte-americana de Enfermagem-Sigma Theta Thau, com as mais expressivas líderes da àrea como Calixta Roy, Afaf Meleis e outras. Um dos pensamentos publicados sobre o Futuro da Academia, tema do Forum, ´desafiou as colegas americanas a conhecerem a produção científica realizada nos demais paises, gerando a publicação de Edwina A. McConnell-consultora da academia- "Nursing Publications Outside United States J Nurs scholarship 2000;32(1):88-9: Conclusions This and the previous studies indicate that nursing is served by many diverse journals. Sharing ideas through publication is an excellent way for nurses to contribute to nursing knowledge and to learn from and about each other. No one country alone will conquer quality and knowledge in nursing and no one knows from what source and experiences new insights will emerge (Arcuri, 1997, p. 320). Furthermore, international publications may prevent provincialism which leads to intolerance, incredulity, indifference, ineptitude in human relations, and intermittent claudication of the mind (Gregg, 1957, pp. 109-110). (Texto informado pelo autor)