Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1974), mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1981) e doutorado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade de Pernambuco (1993). Atualmente é Pró-Reitora de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e professor associado Departamento de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saude bucal, representações sociais, biossegurança, avaliação e carie. (Texto informado pelo autor)