Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo(1988), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(1992) e doutorado em Ph D In Computer Science pela University of Essex(1999). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Speech Recognition, Modular Neural Networks, Ensemble Neural Networks, Neural Networks. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)