Graduada em Administração pelo Centro Universitário de Araraquara-UNIARA, Mestre em Engenharia de Produção pela Escola de Engenharia de São Carlos-EESC/USP (bolsista Capes). Atua como Diretora Executiva da Faculdade Santa Terezinha (Anhanguera) em Brasília. Atuou como Diretora Assistente da Faculdade Anhanguera de Brasília FAB, como coordenadora e docente do curso de graduação em Administração e como coordenadora da CPA da Faculdade Anhanguera de Matão-FPM. Atua como docente no curso de Administração do Centro Universitário de Araraquara-UNIARA (licenciada). É membro do Comitê técnico-científico do Anuário da Produção Acadêmica Docente da AESA e Consultora ad hoc do Anuário da Produção de Iniciação Científica da AESA. Atuou como supervisora do curso de Administração na Anhanguera Educacional S.A.-AESA e como como coordenadora do curso de pós-graduação, em nível de especialização, e também como Coordenadora dos cursos de graduação em EaD na Faculdade Anhanguera de Matão. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em gestão do ensino superior. Tem interesse por pesquisas voltadas para o Ensino Superior em Administração, especialmente sobre os temas: ensino superior, metodologias de ensino superior, educação a distância (EaD), gestão universitária, organização, estratégia organizacional, capital intelectual e gestão do conhecimento. Foi bolsista Funadesp em grupo de pesquisa que investiga indicadores de qualidade para o ensino superior. Foi bolsista Capes durante o mestrado. Frequentou em 2012 como aluna especial a disciplina Procedimentos teórico-metodológicos: literatura e pesquisa na Faculdade de Ciências e Letras da UNESP Câmpus de Araraquara. (Texto informado pelo autor)