Graduada em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1982). Possui doutorado em Endocrinologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1994) e pós-doutorado pela University College London (1998) . Atualmente é docente da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Metabolismo de Lípides e Lipoproteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: Dislipidemias, Aterosclerose, HDL. (Texto informado pelo autor)