Possui graduação em Licenciatura Plena Em Filosofia pela Universidade Federal do Piauí (1985),Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2002) e Doutorado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais . Atualmente é professora adjunto 2, da Universidade Federal do Piauí, lotada no Departamento de Fundamentos da Educação DEFE/CCE. Leciona na Graduação e na Pós Graduação no Programa de Ética e Epistemologia. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia contemporânea, Filosofia da Educação, pragmatismo e ensino de filosofia. Vem pesquisando sobre os seguintes temas: educação, ensino e filosofia, reforma do ensino médio, filosofia, pragmatismo, neopragmatismo, currículo e formação de professores. Exerce o cargo de Chefe do Departamento de Fundamentos da Educação DEFE/CCE/UFPI. (Texto informado pelo autor)