Graduada em Letras pela Universidade Federal do Pará (1991), doutorado em Lingüística pela Universidade Federal de Pernambuco. É professora de Língua Portuguesa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco, desde 1993, atua no Ensino Médio, Técnico e Superior de Tecnologia. Dedica-se, principalmente, aos seguintes aspectos da Lingüística: Teoria dos gêneros, Multimodalidade, Terminologia, Língüística Textual, Lingüística Aplicada, dissertação como gênero textual e gênero textual na Educação Profissional. (Texto informado pelo autor)