Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1997), mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atua como prof. tutora na disciplina Educação Ambiental do curso de Engenharia Ambiental da UAB-UFSCar (Ensino à Distância). Tem experiência na área de Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: percepção ambiental, dinâmicas de sensibilização, políticas públicas de educação ambiental. (Texto informado pelo autor)