possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1984), doutorado em Food Science Cornell University (1998) e pós-doutorado Centre de Coopération Internationale en Recherche Agronomique pour le Développement CIRAD (2013). Atualmente é pesquisadora A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e professora do curso de Mestrado Profissionalizante em Ciência e Tecnologia do Leite e Derivados da UFJF. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia do leite e derivados, atua principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, bacterias psicrotroficas, Staphylococcus enterotoxigênicos, detecção de patogenos em leite e derivados. (Texto informado pelo autor)