Possui graduação em Física Médica pela na Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP (2007). Mestre em Engenharia Elétrica (área de concentração Engenharia Biomédica) pela UNICAMP (2011). Em 2008 obteve o título da CNEN de supervisor de radioproteção em medicina nuclear. Neste mesmo ano, ingressou como física médica no Centro de Engenharia Biomédica da UNICAMP, onde realiza atividades relacionadas à instrumentação em medicina nuclear. Em 2012 iniciou o doutorado em Engenharia Elétrica (modalidade Engenharia Biomédica) na UNICAMP, realizando pesquisas sobre métodos de aquisição e processamento de imagens de ressonância magnética. Possui experiência em física de medicina nuclear e ressonância magnética, atuando também em atividades de ensino e pesquisa relacionadas às áreas de Física Médica e Engenharia Biomédica. (Texto informado pelo autor)