Pós-Doutorado Universidade de Aveiro-Portugal (em andamento, 2013). Possui doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986). Possui graduação em Serviço Social (2012); graduação em Administração pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2004);graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983); graduação em Ciências Contábeis Instituição Moura Lacerda de Ribeirão Preto (1982); graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras José Olympio, Batatais, (1976). Comissão Científica: OS(UFBA); Katalysis(UFSC), CNEG(UFF). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Social, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento região local comunidade globalização ética envelhecimento. É professor Concursado, contratado pelo Sistema Hora-Aula do Centro Universitário de Franca, autarquia municipal. (Texto informado pelo autor)