Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (1980), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2001) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é farmaceutico-bioquímico da Universidade Federal de Mato Grosso, pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e farmacêutico-bioquímico Secretaria do Estado de Saúde de Mato Grosso. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Micologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: pneumocystis carinii, pneumonia, fungos oportunistas, histoplasma capsulatum, morcegos, animais silvestres. (Texto informado pelo autor)