É Bióloga, Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1983), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2000). Ingressou no magistério superior em 1985 e atualmente é professora associada II da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Sua principal linha de pesquisa é Anatomia Ecológica de Plantas Aquáticas Pantanal e Bonito, com foco nas adaptações morfológicas e anatômicas, mas também subsidiando a conservação de ambientes aquáticos e áreas úmidas. Outra linha são os trabalhos com plantas medicinais, principalmente espécies morfologicamente semelhantes utilizadas pela medicina popular, visando subsidiar o controle de qualidade das plantas comercializadas. Na área de conservação da biodiversidade, tem trabalhado em remanescentes de vegetação, subsidiando os trabalhos de marcação de matrizes e estabelecimento dos parâmetros técnicos das sementes e mudas, na Rede de Sementes do Pantanal (foi coordenadora do Projeto financiado pelo FNMA/MMA), e em áreas exploradas pelo ecoturismo em rios de Bonito. (Texto informado pelo autor)