Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba (1986), especialização em Educação para a Saúde, Odontopediatria, Ortopedia dos Maxilares, Implantodontia e mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). É odontóloga sanitarista da Secretaria estadual de Saúde do Estado de Pernambuco com atuação em pesquisa no Centro de Atenção aos Defeitos da Face do IMIP-PE com projetos nas áreas de crescimento orofacial, fissura labiopalatina e indicadores de crescimento orofaciais. Atua como secretária de saúde do Município de Pedras de Fogo-PB. (Texto informado pelo autor)