Doutoranda em Educação pela Universidade Estadual de Campinas, concluiu o Mestrado (2009) na mesma universidade. Possui Especialização em Educação do Campo e Desenvolvimento pela UnB Universidade de Brasília (2005) e Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul Unijuí (2001). Possui experiência como professora de educação infantil, fundamental nível I. Já atuou como professora em escolas de assentamentos. Integra o Laboratório de Observação e Estudos Descritivos LOED/UNICAMP.Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ciranda Infantil, Movimento Social, Educação Infantil , Infância, Sem Terrinha, Formação de Educadores Infantis do Campo e Educação do Campo. No doutorado a sua pesquisa tem como tema a Organização do Trabalho Pedagógico nas Cirandas Infantis do MST que perpassa pelas politicas públicas para a Educação Infantil do Campo. (Texto informado pelo autor)