Engenheira Agrônoma pela ESALQ/USP. Mestrado e Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas (ESALQ/USP). Doutorado sanduíche no Dipartimento di Biologia e Chimica Agro-forestale ed Ambientale Università di Bari, Itália. Pós-doutorado no Departamento de Saneamento e Ambiente, FEC/UNICAMP. Atualmente é Pesquisadora Científica Nível V, da Secretaria de Agricultura e Abastecimento de São Paulo, na Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios, APTA-Pólo Centro Sul. Atua nas áreas de pesquisa: ?Tratamento e uso de resíduos urbanos e agroindustriais em solos agrícolas: lodo de esgoto; lodo de curtume, palhadas; efluentes: vinhaça, indústria cítrica, dejetos da suinocultura, fabricação aminoácidos. ?Compostagem e substâncias húmicas; ?Monitoramento de nutrientes e contaminantes no sistema solo-água-planta. ?Fitotecnia: Cana-de-Açúcar como cultura absorvedora de resíduos orgânicos. Olivicultura: cultivares de azeitona adaptados ao clima subtropical, manejo cultural: fertilização, poda, colheita e extração de azeites, análise sensorial de azeites de oliva. (Texto informado pelo autor)