É Doutor em Ciências Econômicas pela Unicamp Universidade Estadual de Campinas e pela Universidade da Califórnia (UCR, 2002), Mestre em Economia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM, 1997) e Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT, 1984). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Agronomia e Economia, com ênfase em Extensão Rural e Desenvolvimento, Cooperativismo, Deontologia e Gestão Agroindustrial, atuando, principalmente nos seguintes temas: Agronomia e desenvolvimento sustentável, agricultura familiar, agricultura urbana e periurbana, agronegócio e cadeias produtivas, desenvolvimento rural/regional/territorial e economia política. Criador da palavra e do conceito Moneycentrismo, que está no livro: "O dinheiro e a natureza humana: como chegamos ao moneycentrismo?" Tem coordenado vários Projetos de Extensão, não só Rurais, mas também Urbanos, os quais buscam a interação entre o Ensino, a Pesquisa e a Extensão. (Texto informado pelo autor)