Pós-graduanda em Marketing pelo Centro Universitário UNA, possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (CRB-6 / 2560). Atualmente é Bibliotecária da Fundação Guimarães Rosa. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: competência informacional, inclusão digital, sistema integrado de biblioteca e exclusão digital, também desenvolve trabalhos de normalização, editoração e arte-finalização. (Texto informado pelo autor)