Graduada em Psicologia (Licenciatura e Psicologo) pela FFCLRP-USP (1991), possui Mestrado em Ciências Médicas, na área de Saúde Mental pela FMRP-USP (2000). Co-autora dos projetos pedagógicos dos Cursos de Psicologia do Centro Universitário Central Paulista e da UNIARA. Coordenadora do Curso de Psicologia do Centro Universitário Central Paulista (2009), é docente da instituição desde abril de 2007. Foi co-supervisora de estágios profissionalizantes junto ao Departamento de Psicologia e Educação da FLCLRP-USP (1994-1999). Atuou como supervisora e coordenadora de atividades de extensão comunitária realizadas por integrantes do Núcleo de Estudos e Prevenção às DST/aids e uso Indevido de Drogas vinculado à FFCLRP-USP (1994-2000). Possui experiência na coordenação de cursos sobre ações preventivas na área da sexualidade e uso indevido de drogas (1994-2005). Coordenou o Programa de Liberdade Assistida Bem-te-vi, desenvolvido pela Fundação de Educação para o Trabalho, entre janeiro/2004 e junho/2006. Em sua produção os temas mais freqüentes são: Adolescentes, prevenção, sexualidade, drogas, promoção de saúde. (Texto informado pelo autor)