Edna Maria do Nascimento é graduada em Artes Plásticas pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal da Bahia. É mestre pela Universidade Federal de Sergipe. Atualmente é coordenadora do curso de Licenciatura em Dança da Universidade Federal de Sergipe, Campus Laranjeiras. Foi professora substituta do curso de Artes Visuais do Departamento de Artes e Comunicação da Universidade Federal de Sergipe e, atualmente, é professora assistente I do Curso de Licenciatura em Dança da mesma universidade, onde ministra as disciplinas: Desenho Artístico e Trajes e Espaço Cênico, Novas Tecnologias e o Ensino da Dança. Tem experiência e pesquisas na área de Arte, com ênfase em Estética e História da Arte, Arte e Percepção Visual, Arte e Movimento. Coordena o Grupo de Estudos em Estética, Cultura e Movimento e é membro do Grupo de Pesquisa Arte, Diversidade e Contemporaneidade ARDICO/ CNPq , na linha Performance e Práticas de Criação. (Texto informado pelo autor)