Graduada em Psicologia, pela FMU-Faculdades Metropolitanas Unidas (1992), Pós Graduada em Administração de Recursos Humanos pela Universidade São Marcos (1997), Especializada em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela FGV (2000) e Fecap (2006), Mestre em Administração- Linha de Pesquisa Gestão de Pessoas e Organizações pela Universidade Metodista (2008). Formação em Coaching pela ICI (Instituto de Coaching Internacional). Atualmente é Diretora de Recursos Humanos e Responsabilidade Social da Ticket Serviços SA (Edenred Group). Atua principalmente nos seguintes temas: Gestão Estratégica de Recursos Humanos, Recrutamento e Seleção, Educação Corporativa, Liderança e Sucessão, Comportamento Organizacional, Gestão de Pessoas. Experiência profissional desde 1986 em Recursos Humanos nas empresas Grupo Pão de Açúcar, VDO-Simens, Accenture e Ticket. É professora Universitária em cursos de Graduação e Pós Graduação e MBA em disciplinas da área de Gestão de Pessoas, Competências , Educação Corporativa e Liderança. É Vice Presidente de Conhecimento e Aprendizado da ABRH SP (associação Brasileira de Recursos Humanos Gestão 2013-2015); (Texto informado pelo autor)