Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1990), Especialização em Gestão e Coordenação do Processo Pedagógico pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2003). Atualmente é professora do Centro de Educação CEDU da Universidade Federal de Alagoas UFAL. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, saberes docentes e ensino de geografia. (Texto informado pelo autor)