Graduação em Letras-Licenciatura em Língua Portuguesa e Literatura pela Universidade de Brasília (1987); mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília (1995) com o trabalho "A coesão em textos produzidos por alfabetizandos adultos"; estágio de doutorado na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa (2005-2006); doutorado em Linguística pela Universidade de Brasília (2007) com o trabalho "Gêneros e práticas de letramento no Ensino Fundamental". É professora adjunta do Departamento de Linguística, Português e Línguas Clássicas da Universidade de Brasília. Desenvolve pesquisa na área de Linguagem e Sociedade, linha de pesquisa Discursos, Representações Sociais e Textos, com ênfase em Análise de Discurso Crítica, Linguística Sistêmico-Funcional, abordagens teóricas sobre gêneros e letramentos. Atuou como coordenadora do Curso de Letras a Distância (UAB/UnB) de outubro/2008 a fevereiro/2011. É membro da comissão editorial de Cadernos de Linguagem e Sociedade (Núcleo de Estudos de Linguagem e Sociedade-NELIS/UnB) e da revista Discursos Contemporâneos em Estudo (Centro de Pesquisas em Análise de Discurso Crítica-CEPADIC/UnB). Líder do grupo de pesquisa "A Linguística Sistêmico-Funcional como instrumental teórico-metodológico para análise do discurso". (Texto informado pelo autor)