Possui Mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos (2009), graduação em Pedagogia pelo Instituto Católico de Minas Gerais (1991) e especialização em Alfabetização pela Pontificia Universidade Católica Puc Minas (1997) e em Inspeção Escolar e Práticas de Supervisão pela Universidade Candido Mendes UCAM/RJ. Atualmente é pedagoga da Escola Estadual Zacarias Roque e professora do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais- UnilesteMG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em alfabetização e Politicas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, alfabetização, política afirmativa, gestão democrática, formação de professores, relações raciais. (Texto informado pelo autor)