possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Orientou trabalhos de conclusão de curso e de especialização e participou de bancas de defesa de dissertações e teses. Apresentou os resultados de suas pesquisas em diversos eventos nacionais e internacionais e publicou artigos em periódicos nacionais e anais de eventos. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Movimentos de massa, meio ambiente, características e processos do meio físico, avaliação de impactos ambientais, áreas de risco geoambientais, hidrologia de encosta. (Texto informado pelo autor)