Graduação em Engenharia Mecanica Plena pelo Centro Universitário da FEI (1999). Mestrado concluido em Set/2012 pelo Instituto de Pesquisa e Energia Nuclear IPEN, vinculado a Universidada de São Paulo na área de materiais. Atuando na área de Pesquisa e desenvolvimento de novos componentes para motor a combustão interna desde 2008 pela empresa multinacional MAHLE Metal Leve SA. Lecionando aulas na faculdade de Engenharia Anhanguera desde Fev/2013 para turmas de Engenharia Mecânica, Produção, Civil e Controle e Automação. (Texto informado pelo autor)