Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará (1998), mestrado em Geologia e Geoquímica (2001) e Doutorado em Geologia (2008) pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é pesquisador em geociências do Serviço Geológico do Brasil CPRM (Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais) de Fortaleza . Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em cartografia geológica e evolução crustal. Atua principalmente nos seguintes temas: geologia estrutural, geocronologia, geotectônica, neotectônica e hidrogeologia. (Texto informado pelo autor)