Engenheiro Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001), mestrado em Engenharia Agrícola com ênfase em Sistemas Agroindustriais pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004), doutorado em Engenharia Agrícola com ênfase em Pós-colheita de Produtos Agrícolas pela Universidade Federal de Viçosa (2007) e Pós-doutorado em Engenharia Agrícola atunado na área de Energia na Agricultura e Pós-colheita do café. Atuou como extencionista da Embrapa café no ano de 2007. Tem experiência na área de Energia na Agricultura e Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: biomassa, energia renovável, bioenergia, combustão, geração de calor, pós-colheita de grãos e café. Atualmente atua como Engenheiro de Desenvolvimento de um grupo Multinacional no departamento de projetos especiais ligados a Bioenergia. (Texto informado pelo autor)