Professor Assistente I da Faculdade de Administração, Ciências Contábeis e Economia (FACE) e Coordenador da Especialização em Planejamento Tributário da Universidade Federal de Goiás (UFG). Possui Mestrado pelo Programa Multi-Institucional e Inter-regional de Pós-Graduação em Ciências Contábeis da Universidade de Brasília, Universidade Federal da Paraíba e Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Especialização em Ciências Contabeis Área de Concentração: Análise e Auditoria Contábil pela Universidade Católica de Goiás (2006) e graduação em Ciências Contábeis pela Unidade Universitária de Ciências Sócio-Econômicas e Humanas da Universidade Estadual de Goiás (2004). (Texto informado pelo autor)