Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006). Atualmente é Chefe da Garantia de Qualidade Incepa Revestimentos Cerâmicos Ltda. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Possui pós-graduação MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2010). Mestrado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, na área de desenvolvimento de massa cerâmica (2013). (Texto informado pelo autor)