Possui graduação em Nutrição. Mestrado na Universidade de São Paulo (USP), tem experiência na área de Microbiologia, Ciência dos Alimentos e Microbiologia Clínica, com ênfase em Micologia, Bacteriologia, Micotoxinas, Radiação ionizante em alimentos, Análise físico-química de Alimentos, Microbiologia de alimentos, resistência bacteriana, betalactamases e betalactâmicos . Atualmente Doutorando em Microbiologia no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (ICB-USP). (Texto informado pelo autor)