Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Faculdade Olindense de Formação de Professores (1985). Especialista em Gestão Pública pelo Instituto Federal de Pernambuco Câmpus Pesqueira. Mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande PB. Atualmente é coordenadora da biblioteca do Instituto Federal de Pernambuco Câmpus Belo Jardim. Tem experiência em gestão de documentos escolares, gestão em chefia de gabinete e gestão de unidades de informação. Interesses principais de pesquisa: Armazenamento e Processamento de Produtos Agrícolas, Ciências Biológicas e Gestão Pública em unidades de ensino. (Texto informado pelo autor)