Ednildo Andrade Torres é coordenador do Laboratório de Energia e Gás (LEN), da Escola Politécnica da UFBA, doutor em Energia pela UNICAMP, Mestre pela Universidade de São Paulo/Escola Politécnica, graduação na Universidade Federal da Bahia. Foi chefe do Departamento de Engenharia Química/UFBA, Possui 30 anos de experiência na área de desenvolvimento tecnológico entre Centros de Pesquisa Industriais e Universidades. Foi Coordenador da área de Desenvolvimento Tecnológico e Empreendedorismo da UFBA por 06 anos, foi Diretor Presidente do Instituto de Energia e Ambiente do Estado da Bahia, é Coordenador do Centro de Energia e Ambiente da UFBA (CIEnAm), Coordenador do Programa de Pós-graduação e Energia e Ambiente. Orientou 20 alunos de mestrado 05 de doutorado e cerca de 90 alunos de iniciação científica. Atualmente orienta 4 alunos de mestrado e 08 de doutorado. Publicou mais de 80 trabalhos em anais de eventos, mais de 15 artigos em periódicos, 03 livros, 05 capítulos de livro, textos em jornais e revistas, tem mais de 10 produtos tecnológicos, além de diversas apresentações em congressos nacionais e internacionais. Seus alunos ganharam os Prêmios Tecnológicos Bahia Ambiental 2004 e Petrobrás da Rede Gás-Energia de 2004. Em 2006 ganhou o Premio Pesquisador Inovador do Ano concedido pela FAPESB. Em 2008 foi o Presidente da Comissão Organizadora do V CONEM Congresso Nacional de Engenharia Mecânica, realizado em Salvador de 25 a 28 de agosto de 2008. É vice coordenador do INCT Energia e Ambiente, com sede na UFBA. Tem convênios com empresas de penetração nacional e internacional tais como Braskem, Monsanto, Griffin, Caraíba Metais, Petrobras, Politeno, PetroBahia, Bahia Gás. É coordenador de diversos projetos de PD com financiamento das agencias CNPq, FINEP, FAPESB, Petrobras/ANP etc.. (Texto informado pelo autor)