Possui graduação em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1992) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (2004). Doutoranda em Estudos da Linguagem (2010), na UFF, (bolsista da CAPES), linha de pesquisa : Teoria do Texto, do Discurso e da Interação. Participa do SeDi / UFF (Grupo de Pesquisa em Semiótica e Discurso). É professora efetiva do Colégio Pedro II, UE Realengo, onde leciona Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Produção Textual. Investiga manifestações do modernismo brasileiro (texto plástico e texto verbal) sob a lente da semiótica de base greimasiana e seus atuais desdobramentos. (Texto informado pelo autor)