Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (1993), Especialização em Literatura Brasileira (1995) e Mestrado em Estudos Literários, também pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Concluiu, ainda, em 2011, Especialização em Educaçao Especial, pelo ESAP. É concursada pelo Governo do Estado do Paraná, atuando no Ensino Fundamental, Médio e Educaçao Especial. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, tendo aprofundado estudos principalmente nos seguintes temas: cultura brasileira, estereótipo, poesia contemporânea (canções de Caetano Veloso), crônicas e literatura brasileira. Atualmente tem desenvolvido estudos na área de Educação Especial com ênfase em Altas Habilidades/Superdotação. (Texto informado pelo autor)