Edson Luís Piroli, Engenheiro Florestal, Mestre em Engenharia Agrícola, na Área de Concentração em Sensoriamento Remoto, pela UFSM, Doutor em Agronomia na Área de Concentração em Energia na Agricultura, na Linha de Pesquisa Planejamento do Uso do Solo, Estudo do Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável, pela UNESP. Livre Docente em Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento pela UNESP. Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, no curso de graduação em Geografia, no Campus de Ourinhos e no Programa de Pós-Graduação em Geografia da Faculdade de Ciências e Tecnologia da UNESP de Presidente Prudente. Publicou vários artigos em periódicos especializados e diversos trabalhos em anais de eventos. Possui diversos itens de produção técnica. Participou de dezenas de eventos no Brasil. Orientou mais de cem trabalhos de iniciação científica, de conclusão de curso, de especialização e de mestrado nas áreas de geoprocessamento, recursos florestais, turismo e gestão ambiental. Orienta alunos de graduação, especialização, mestrado e doutorado. Recebeu 10 prêmios e/ou homenagens. Participou de mais de cem bancas de Trabalho de Conclusão de Curso. Tem livros e capítulos de livro publicados. Participou de diversas bancas de comissões julgadoras. Atua atualmente na área de planejamento, gestão ambiental e manejo de bacias e microbacias hidrográficas, com ênfase em Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Aerofotogrametria e áreas de preservação permanente (APPs). Foi coordenador do curso de Turismo com Ênfase em Meio Ambiente e Vice Coordenador Executivo do Campus Experimental da UNESP de Rosana entre julho de 2007 e dezembro de 2008. É o Vice Coordenador Executivo do Campus Experimental da UNESP de Ourinhos com mandato entre março de 2013 e março de 2017. Em suas atividades profissionais interagiu com cerca de trezentos colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos e atividades correlatas. Participou de um projeto temático e de um projeto de políticas públicas financiados pela FAPESP. Coordenou o Projeto Regular Análise do uso da terra nas áreas de preservação permanente do rio Pardo usando geoprocessamento, e avaliação dos impactos deste uso sobre os recursos naturais destas áreas, também financiado pela FAPESP, além de orientar diversos projetos de Iniciação Científica com bolsas concedidas pela FAPESP e CNPq. Coordena projeto MES/Cuba financiado pela CAPES que envolve quatro pesquisadores cubanos e brasileiros e quatro doutorados sanduíche de alunos dos dois países. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Sistemas de Informações Geográficas, Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, uso da terra, Idrisi, Microbacia Hidrográfica, Áreas de Preservação Permanente, Agricultura, Turismo, Áreas Naturais, Gestão Ambiental e Conservação da natureza. (Texto informado pelo autor)