Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Botucatu (UNESP), Residência Médica em Psiquiatria e Mestrado em Saúde Coletiva na mesma instiuição, onde atualmente desenvolve atividades de assistência, ensino (graduação e pós-graduação), pesquisa e extensão universitária junto às disciplinas de Psiquiatria e IUSC (Integração Universidade Serviços Comunidade), alem de atendimentos psiquiátricos de médicos residentes. Atua, tambem, na Enfermaria de Transtornos Mentais Agudos do Centro de Atenção Integrada à Saúde Cantídio de Moura Campos, na Atenção Primária (UBS) e em consultório particular na cidade de Botucatu/SP. Atualmente, especializando-se em Homeopatia na Escola Paulista (APH). (Texto informado pelo autor)