Possui graduação em Ciência da Computação (2006), MBA em Gestão Estratégica Empresarial (2009), Extensão em Práticas de Docência para o Ensino Superior (2009) e mestrado em Engenharia de Produção com ênfase em Tecnologias em Gestão de Processos de Usinagem (2013), pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Atualmente é professor da Universidade Nove de Julho (UNINOVE), onde leciona disciplinas relacionadas à Ciência da Computação, Sistemas de Informação e Tecnologias. Tem experiência na área da Ciência da Computação e Sistemas de Informação com ênfase em Algoritmos, Modelagem e Simulação, Inteligência Artificial, Banco de Dados, além de desenvolvimento de sistemas computacionais com foco na Web e dispositivos móveis. (Texto informado pelo autor)