Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria (1985) e mestrado em Filosofia (Ufpe-Ufpb-Ufrn) pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia de Descartes, filosofia kantiana, fundamentação do conhecimento, filosofia moderna e teoria do conhecimento. (Texto informado pelo autor)