Doutor em Engenharia Elétrica pela UFSC, onde atua como professor em tempo parcial dos programas de Graduação e Pós-graduação em Engenharia Elétrica, desenvolvendo trabalhos de pesquisa nas áreas de Planejamento e Mercados de Energia Elétrica e otimização aplicada a sistemas hidrotérmicos, tendo publicado artigos em periódicos científicos internacionais indexados e dezenas de artigos em congressos nacionais e internacionais. É autor do livro Formação de Preços em Mercados de Energia Elética. Anteriormente, atuou como Consultor do ONS, CEPEL, ANEEL e MAE e também do Projeto RE-SEB, no processo de liberalização do Setor Elétrico Nacional, na condição de Consultor do Consórcio liderado pela Coopers Lybrand. Também atuou como Engenheiro da Eletrosul nas áreas de operação e planejamento do sistema e atualmente é Diretor de Planejamento e Controle da Tractebel Energia. (Texto informado pelo autor)