Possui graduação em Bacharel em Meteorologia pela Universidade Federal do Pará (1979), mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Hidrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: balanço de umidade, modelagem atmosférica e hidrologica. (Texto informado pelo autor)