possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações (1987), especialização em Informática Gerencial pela Faculdade de Administração e Informática (1994), especialização em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1987) e mestrado em Telecomunicações pelo Instituto Nacional de Telecomunicações (2004). Professor adjunto do Inatel, coordenador do CST em Redes de Computadores, no Inatel, e instrutor CCNA (Cisco Systems). Possui ainda as seguintes certificações: CCNA e CCAI (Cisco Systems), HCNE (Huawei-3Com) e CCTT (Fluke Networks). Tem experiência na área de Engenharia de Telecomunicações, com ênfase em Sistemas de Comunicação e Redes de Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)