Pós-graduado em Direito Tributário pela Universidade Nove de Julho. Possui graduação em Direito pela Universidade Nove de Julho. Foi aluno do Mestrado em Controladoria e Contabilidade Estratégica da Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado FECAP, onde concluiu os respectivos créditos. Possui graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário Assunção. Coordenador de tributos no Senac São Paulo. Consultor tributário. Palestrante. Professor na área tributária, fiscal e contábil. Contador. Advogado em São Paulo. (Texto informado pelo autor)