Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal Rural do Rio do Rio de Janeiro (UFRRJ). Licenciatura Plena em Pedagogia (2010) pela Universidade Estadual de Montes Claros (UNIMONTES). Atuou durante 6 meses como educador na unidade do Centro de Assistência Socioeducativo ao Adolescente (CASA) em Paracatu MG com adolescentes em condição de liberdade assistida. Atualmente trabalha como Orientador Educacional no Município de Itaguaí RJ. Possui experiência em temas relacionados ao ensino e aprendizagem de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade social. (Texto informado pelo autor)