Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004), Especialização em Nutrição para o Fitness e Alto Rendimento pela Universidade de Volta Redonda (2006), Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO), Professor da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN) e da Universidade Potiguar (UnP). Atua principalmente nos seguintes temas: dermatoglifia, qualidades físicas básicas, escolares, desporto e treinamento. (Texto informado pelo autor)