Possui graduação em Eng Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1980), mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atuou em pesquisas relacionadas à produção de hortaliças com ênfase na cultura da cebola, conservação de germoplasma vegetal, microbiologia do solo e gestão ambiental. Também atuou como Chefe do Centro de Informações de Recursos Ambientais e Hidrometeorologia de Santa Catarina Epagri/CIRAM (1997-1999) e como Diretor de Ciência, Tecnologia e Inovação (2007-2011) da Epagri. Atualmente é Chefe do Centro de Informações de Recursos Ambientais e Hidrometeorologia de Santa Catarina (CIRAM) onde coordena as atividades voltadas ao monitoramento climatológico no Estado de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)