Biólogo formado pela Universidade Federal de Sergipe (1994), onde desenvolveu trabalhos com ecologia trófica de peixes estuarinos. Prestou serviço para a UFS/ FAPESE/ PETROBRÁS e para a UEM/ NUPELIA/ Itaipu Binacional, analisando ecologia de peixes de água doce. Concluiu o mestrado e o doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais na Universidade Estadual de Maringá, avaliando os padrões de organização das comunidades de peixes do reservatório de Itaipu e da planície de inundação do alto rio Paraná (2000 e 2005, respectivamente). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, Campus Londrina, atuando nos Cursos de Bacharelado e Mestrado em Engenharia Ambiental. Desenvolve pesquisas na área de Ecologia de Ecossistemas e Limnologia, com ênfase na análise dos padrões de estrutura (organização e biodiversidade) e dinâmica (espacial e temporal) de comunidades aquáticas, principalmente peixes e macrófitas aquáticas em riachos, rios, lagoas, reservatórios e áreas alagáveis. (Texto informado pelo autor)