Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Londrina (1992), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Ópticas e Espectroscopia da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades óticas de semicondutores orgânicos e inorgânicos, fotoluminescência, fotorefletância, e heteroestruturas semicondutoras. (Texto informado pelo autor)