Possui graduação em CIENCIAS CONTÁBEIS pelaPontificia Universidade Católica do RS, Especialização em Contabilidade pela URI, Especialização em Administração Estratégica pela UNIJUI. Professor de ensino superior de 1993 a 2005 em cursos de graduação de Administração, Ciências Contábeis, Enfermagem. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, Empreendedorismo, Teorias Gerais de Administração, projetos, relatórios de estágio, entre outras áreas de administração. atuando principalmente nos seguintes temas: competências, competitividade, qualidade, formação continuada, RH (Texto informado pelo autor)