Possui Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1983), Mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (1985) e Doutorado (Phd in Mathematics) pela City University of New York (1992). Obteve a Livre-Docência pela Universidade de São Paulo em 1997. Atualmente é Professor Titular da Universidade de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Dinâmicos Unidimensionais (renormalização, rigidez), Teoria Ergódica, Teoria de Teichmüller, Análise Complexa e Física Matemática. (Texto informado pelo autor)