Possui graduação em Educação Física pela Universidade de São Paulo(1974), especialização em Dança pela Connecticut College(1976), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo(1988), doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo(1994) e pós-doutorado pela Universidade Técnica de Lisboa(2002). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pós-Graduação, Especialização, Dança, Educação Física. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)