Possui doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006). Tem experiência na área de Agronomia e Florestal, principalmente nos seguintes temas: rotação de culturas/adubação verde e agroenergia. Atualmente é Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Florestas na área de Agroenergia, atuando nas linhas de secagem de madeira, carvão vegetal e etanol lignocelulósico . Participa do projeto "Florestas Engergéticas produção e conversão sustentável de biomassa em energia e liderou o projeto "Avaliação de basidiomicetos para a produção de enzimas lignocelulolíticas em biomassa florestal pré-tratada", ligado ao Macroprograma 3 da Embrapa, encerrado em 2012. (Texto informado pelo autor)