Possui Graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1984), Graduação em Tecnologia Sanitária pela Universidade Estadual de Campinas (1985), Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (1990), Doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1996), Livre Docente pela UNICAMP (2010). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: esgoto sanitário, tratamento anaeróbio, qualidade de água para reúso, sistemas conjugados anaeróbios/aeróbios para tratamento de efluentes líquidos, qualidade de água e tratamento no efluentes no solo (escoamento superficial), avaliação de qualidade do tratamento de efluentes uitlizando ensaios de toxicidade. (Texto informado pelo autor)