Possui graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1987) e Doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo (2000). Fez Residência Médica em Otorrinolaringologia no Hospital das Clínicas da Universidade de São Paulo (1990) . Visiting Fellow at the House Ear Institute, Los Angeles, California U.S.A, em 1990 . Atualmente é Professor Instrutor da residência médica do serviço de Otorrinolaringologia do Hospital das Clínicas da Universidade Federal da Bahia e Professor Adjunto Doutor da Disciplina de Otorrinolaringologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia (UFBA). É membro fundador da academia de Medicina de Feira de Santana (AMEFS) (Texto informado pelo autor)