Edson Renato Romano possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976), especialização em Clínica Médica pela Sociedade Brasileira de Clínica Médica (1992), especialização em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia (1992) e especialização em Terapia Intensiva pela Associação Médica Brasileira (1993). Médico responsável pelo setor de Emergências do Hospital do Coração Associação do Sanatório. Publicou 17artigos entre periódicos especializados e anais de eventos. Participou com 134 artigos como autor e/ou co-autor em eventos nacionais e internacionais. Possui 4 capítulos de livros publicados e cerca de 92 itens de Produção Técnica. Participou de 119 eventos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)