Graduado em Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações pela Universidade Federal do Pará (2008), especialista em Redes Linux pelo Instituto de Estudos Superiores da Amazônia IESAM (2010) e mestrando no Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica da UFPA na área de concentração Computação Aplicada. Atualmente ocupa o cargo de Analista em Ciência e Tecnologia na área de Redes e Suporte no Centro Gestor e Operacional do Sistema de Proteção da Amazônia (CENSIPAM), Centro Regional de Belém. Tem experiência na área de Redes de Computadores e Eletrônica. (Texto informado pelo autor)