Doutorando em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo Linha de Pesquisa História, Sociedade, Culturas e Políticas Educacionais; Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação Universidade de Brasília, Área de Concentração: Gestão Pública da Educação Profissional, na linha de pesquisa: Políticas Públicas e Gestão da Educação Profissional e Tecnológica. Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Econ., Cont. e Adm. de Visconde do Rio Branco (1989). Atualmente é professor de Educação Profissional e Tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo Campus Cachoeiro de Itapemirim. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Profissional e Tecnológica, Políticas Públicas Educacionais e Gestão Democrática da Educação. (Texto informado pelo autor)