possui graduação em Letras: Português/Inglês pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Santana (1991) ,mestrado em Literatura Portuguesa pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Literatura Portuguesa, pela Universidade de São Paulo (2009). Professor do Ensino Superior da Carreira do Magistério Público do Ensino Superior do Paraná, do Departamento de Letras, campus de Irati, Unidade Universitária de Irati, da Universidade do Centro-Oeste do Paraná. A partir de 1 de março de 2012, designado Chefe da Divisão de Promoção Cultural, da Diretoria de Extensão e Cultura, do Campus de Irati, Unicentro. A partir de18 de fevereiro de 2013, designado Vice-Chefe do Departamento de Letras,campus Irati, Unicentro, vinculado ao Setor de Ciências Humanas, Letras e Artes, SEHLA/I. (Texto informado pelo autor)