Graduado em Licenciatura em Ciências Habilitação Biologia (1988) pela PUCRS. Mestrado em Biociências (Zoologia) com ênfase em Taxonomia de peixes (1997) pela PUCRS. Doutor em Zoologia, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009) com Relações Filogenéticas de Neoplecostominae (Siluriformes, Loricariidae). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Sistemática e Filogenia, atuando principalmente com: Sistemática de Loricariidae (Delturinae e Neoplecostominae) (Texto informado pelo autor)