Possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Engenharia Elétrica também pela UNICAMP (2008). Atuou como Fìsico na Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Síncroton (ABTLus LNLS). Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Física da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tem desenvolvido suas atividades de pesquisa e instrumentação em temas multidisciplinares ligados a Física e a Engenharia, seus principais temas de atuação são: Óptica, Óptica Difrativa, Holografia e Interferometria, Cristais Fotônicos, Litografia, Microfabricação e Tecnologia Liga, Microeletrônica, Dispositivos de Emissão de Campo, desenvolvimento de instrumentação científica para caracterização de materiais por absorção de raio-X em modo dispersivo. (Texto informado pelo autor)