Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, do Instituto Federal do Triângulo Mineiro IFTM, Campus Uberaba. Possui doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos UNICAMP, e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. É especialista em Processamento e Controle de Qualidade em Carnes, Leite, Ovos e Pescado pela Universidade Federal de Lavras UFLA. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Carnes, Inspeção de Carnes, Vigilância Sanitária, Controle de Zoonoses, Controle de Qualidade e Higiene Alimentar. Atuando nos seguintes temas: Processamento de carnes e derivados, colágeno muscular, qualidade e maciez da carne. (Texto informado pelo autor)