Graduado em Geologia pela Universidade Federal da Bahia (1966) e Doutor em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (1978). Professor Titular do Instituto de Geociências e pesquisador sénior do CPGG/UFBA. Tem experiência nas áreas de Geofísica de Exploração e Ambiental, com ênfase em Exploração Mineral. Suas atividades de pesquisa incluem o emprego de métodos eletromagnéticos e potenciais em geofísica aplicada e a modelagem e o espalhamento de campos eletromagnéticos por meios condutores. (Texto informado pelo autor)