Possui graduação em Matemática pela Universidad Nacional de San Agustin de Arequipa(1992), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1995), doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1999), pós-doutorado pelo Laboratório Nacional de Computação Científica(2003) e pós-doutorado pela University of Calgary(2009). Atualmente é profesor associado 1 da Universidade Federal da Bahia, Membro de corpo editorial da Revista da Matematica da Universidade Federal de Ouro Preto, Revisor de periódico da Applied Mathematics Letters e Revisor de periódico da Physica A: Statistical Mechanics and its Applications. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equações diferencias estocásticas teorema de Hartm. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)