Engenheiro eletricista, tendo telecomunicações como área de especialidade, formado em 2011 pelo curso de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Mestre em Engenharia Elétrica formado em 2013 pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Foi Bolsista do Programa de Educação Tutorial (MEC) do curso de Engenharia Elétrica da UFCG (PET-Elétrica) entre junho de 2007 e julho de 2010. Foi bolsista PIBIC\CNPq durante o segundo semestre de 2010 com trabalho de pesquisa na área de Telecomunicações e Processamento Digital de Sinais. No período entre julho de 2011 e novembro de 2013, trabalhou como pesquisador em telecomunicações no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações CPqD, em Campinas SP. Possui interesse de atuação nas áreas de pesquisa em telecomunicações e processamento digital de sinais. (Texto informado pelo autor)