Pós Doutor pela UNISINOS, sob a orientação do Professor Doutror Lenio Luiz Streck; Doutor em Direito pela UNESA (2012 conceito 5 CAPES) na linha Direitos Fundamentais e Novos Direitos. Mestre pela Universidade São Francisco (2002), mestre pela Universidade Federal do Paraná, conceito "A" com nota 10 por unanimidade da banca (2006 conceito 6 CAPES). Graduado em Direito pela PUC Belos Horizonte -MG (1986). Delegado de Polícia Classe Geral, aposentado Polícia Civil do Estado de MInas Gerais. Gestor do Núcleo de Atividades Complementares da Faculdade de Direito do Sul de Minas, professor auxiliar da Faculdade de Direito do Sul de Minas e membro do Núcleo Docente Estruturante. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Fundamentais, atuando principalmente no seguinte tema: a (i)legitimidade do direito penal no Brasil contemporaneo frente ao paradigma do Estado Democrático de Direitos. (Texto informado pelo autor)