Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Catanduva (1991). Formado em Ortopedia, Traumatologia e Cirurgia de Quadril pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1997), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC (2010). Foi médico assistente do Hospital São Luiz Gonzaga da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo de 1997 a 2006 e do Grupo de Cirurgia de Quadril da Faculdade de Medicina do ABC de 2004 a 2010. Atualmente é médico assistente do Grupo de Cirurgia de Quadril da Universidade Estadual de Londrina e sócio-proprietário da Clínica de Ortopedia e Reabilitação Apucarana. Tem experiência na área de Ortopedia e Traumatologia, com ênfase em Cirurgia de Quadril. (Texto informado pelo autor)