Possui graduação em Medicina pela Universidade do Vale do Sapucaí (1993). Título de Especialista e Residência Médica em Pediatria pela Universidade do Vale do Sapucaí (1995), Título de Especialista em Terapia Intensiva Pediátrica pela Universidade Federal de São Paulo (1996), Especialização em Cardiologia Pediátrica no Instituto do Coração da Universidade de São Paulo (1999), Especialização em Ecocardiografia Infantil no Instituto do Coração da Universidade de São Paulo (2001), Título de Mestre em Bioética pela Universidade do Vale do Sapucaí (2009). Atualmente é Preceptor do 5º ano de Medicina na Disciplina de Pediatria da Universidade do Vale do Sapucaí, cardiologista e ecocardiografista infantil do Hospital das Clínicas Samuel Libânio e Médico Assistente da Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Terapia Intensiva Pediátrica e Cardiologia Pediátrica. (Texto informado pelo autor)