Graduado em Química Licencatura pela Universidade Estadual de Maringá (1995) e Habilitação em Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Mestre em Química Aplicada pela Universidade Estadual de Maringá (1998), doutor em Química pelo Programa de Pós-Graduação em quíimica pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Foi Professor no CESUMAR, Centro Universitário de Maringá entre os anos de 1999 e 2004 ministrando dicipLinas de Química Geral e Inorgânica, Química Bioquiímica e Biofísica, Bioquímica e Biofísica e Bioquímica nos cursos de Farmácia, Odontologia, Fisioterapia e Medicina Veterinária. Atualmente faz parte do corpo técnico da Universidade Estadual de Maringá e do corpo docente da Universidade Paranaense-Unipar ministrando aulas de Química para os cursos de Ciências Biológicas e Ciências Farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)