Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1975), mestrado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1984), doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1976) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1979). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)