Possui graduação em Licentura Plena em Geografia pela Universidade Estadual de Goiás (2005), Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Goiás (2009) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2014). Também é membro do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Geografia Agrária e Dinâmicas Territoriais (NEPAT) da Universidade Federal de Goiás-Instituto de Estudos socioambientais. Atualmente é professor em regime estatutário pela Universidade Estadual de Goiás, Unidade de Itapuranga, além de docente em regime estatutário na rede estadual de ensino. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: Territórios em Disputa, Educação do Campo, Educação Ambiental, Agroecologia e Ensino de geografia. (Texto informado pelo autor)