Possui graduação em Administração Faculdades do Centro do Paraná (2007), graduação em Geografia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Jandaia do Sul (1988) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor ISPAE Instituto Sul Paranaense de Altos Estudos e professor de ensino superior Unidade de Ensino Superior Vale do Iguaçu UNIGUAÇU. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em MARKETING, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, gestão ambiental, qualidade de vida, planejamento e degradação ambiental. (Texto informado pelo autor)