Economista pela Universidade de São Paulo (1997), Mestre (2000) e Doutor em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2008). É professor do Programa de Mestrado e Doutorado em Administração da Universidade Positivo (PMDA/UP) e do Departamento de Ciência e Gestão da Informação da Universidade Federal do Paraná (DECIGI/UFPR). É Membro Fundador do Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas Sociais (IBEPES) e desenvolvedor do SPELL (Scientific Periodicals Electronic Library). Na Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Administração (Anpad), já atuou como líder do tema Estratégia e Instituições (2009-2010) e, desde 2011, lidera o tema Perspectivas Sociológicas e Organizacionais da Estratégia na Divisão de Estratégia em Organizações. É líder do grupo de pesquisa em Organizações, Estratégia e Instituições da Universidade Positivo, onde coordena as linhas de Organizações, Ambiente Legal e Instituições e de Organizações, Mídia e Discurso. É pesquisador do grupo de pesquisa em Estratégia, Mudança e Instituições da UFPR. Participa da avaliação de artigos científicos em eventos e periódicos nacionais e internacionais da área de Administração e desenvolve pesquisa sobre produção científica em Administração e sobre organizações e estratégia a partir da relação entre agência, estrutura e interpretação. Conduz projetos de pesquisa sobre: relação entre organizações e o ambiente legal; o papel da agência, imersão e relações no contexto organizacional; institucionalização, mídia e discurso; institutional work e empreendedorismo institucional; e a estruturação do campo científico em organizações e estratégia. Recebeu da Anpad o prêmio de melhor artigo da divisão de Ensino e Pesquisa em Administração e Contabilidade (2007) e Prêmio Valores do Brasil, na Categoria Educação e Geração do Conhecimento, oferecido pelo Banco do Brasil em 2008, bem como a indicação para prêmio no 3rd Latin American and European Meeting on Organization Studies (LAEMOS), em 2010. Possui diversas publicações científicas em periódicos acadêmicos, livros e anais de eventos, com foco nas seguintes áreas de interesse: institucionalismo organizacional, sociologia da ciência, análises cientométricas e teoria das organizações. (Texto informado pelo autor)