Mestre em Medicina e Saúde pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pelo Conselho Federal de Medicina e pela Federação Brasileira de Ginecologia e Obstetrícia. Especialização em Psicoterapia pela Escola Bahiana de Medicina. Especialização em Psicanálise pela Escola Superior de Psicanálise de Alagoas. Bacharelando em Direito pela Faculdade Anísio Teixeira. É concursado estatutário da Secretaria de Saude do Estado da Bahia, onde atua em Ginecologia, Obstetrícia e Saúde Pública nas áreas de: reprodução humana, pré-natal, partos, prevenção do câncer, doenças sexualmente transmissíveis e psicossomáticas. (Texto informado pelo autor)