Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1978), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (1983) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Ovinocultura, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de leite ovino, produção de lãs, manejo reprodutivo de ovinos, comportamento animal e sistemas orgânicos de produção animal. (Texto informado pelo autor)