Professor da Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira UNILAB, localizada na cidade de Redenção, Ceará, onde exerce a carreira de Magistério Superior, Classe Adjunto A, 40 horas/Dedicação exclusiva, desde 16 de julho de 2013. Pesquisador Associado ao CNPq no Grupo de Pesquisa "Afrobrasilidade e Diásporas" (Linha de Pesquisa: Sociedade Civil, Movimentos Sociais e Terceiro Setor) do Centro de Estudos Afro-Asiáticos CEAA vinculado à Universidade Candido Mendes UCAM / Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro IUPERJ. Participa do Conselho Editorial da revista ESTUDOS AFRO-ASIÁTICOS EAA, publicação quadrimestral do CEAA / UCAM / IUPERJ. Doutor em História Comparada pelo Programa de Pós-Graduação em História Comparada do Instituto de História da UFRJ onde, sob a orientação do Prof. Dr. Francisco Weffort, iniciou o curso de Doutorado em agosto de 2009 e defendeu em 3 outubro de 2012 a tese intitulada "Olhares Comparados Sobre a Inferiorização dos Negros: História, Antropologia e Iconografias". Mestre em Ciência Social (Antropologia Social, com concentração em Antropologia Africana) pela Universidade de São Paulo (1997), onde defendeu a dissertação intitulada "Estado e Cultura: A Praxis Cultural da Frente de Libertação de Moçambique (1962-1982)", sob a orientação do Prof. Dr. Carlos Moreira Henriques Serrano. Bacharel em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), curso finalizado em 1991. Entre setembro de 1991 e janeiro de 2012 foi pesquisador do Centro de Estudos Afro-Asiáticos da Universidade Cândido Mendes-UCAM; entre julho de 2005 e julho de 2011 foi o editor da revista Estudos Afro-Asiáticos (CEAA/UCAM). Foi professor assistente de História da África I, História da África 2, Antropologia 1, Antropologia II, Sociologia I e Antropologia Brasileira do Instituto de Humanidades-IH da UCAM. Em 2006, coordenou o Curso de Especialização "História da África e do Negro no Brasil" do CEAA/IH. Foi membro do Conselho Executivo e do Conselho Editorial da revista Candelária (IH/UCAM). Tem experiência docente nas áreas de Antropologia e História, com ênfase nas disciplinas Teorias Antropológicas, Antropologia Brasileira, Sociologia 1, História e Cultura Afro-Brasileira, História da África I e História da África II. (Texto informado pelo autor)