possui graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia São Paulo (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (2005) e atualmente é doutorando em Mecatrônica pela Universidade de São Paulo. Tem uma extensa experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos, trabalhou em grandes empresas como a Siemens Telecomunicações do Brasil, ESCA Engenharia Ltda. entre outras. Possui experiências internacionais, trabalhou 3 anos na Alemanha participando de projetos na área de desenvolvimento de sistemas de telecomunicações pela Siemens. Tem ministrado aulas em diversas Universidades catarinenses entre elas: UDESC, Senai e Sociesc. (Texto informado pelo autor)