Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de São João del-Rei (2002), mestrado e doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) trabalhando na generalização do procedimento de Regularização Implícita para ordens mais elevadas da expansão perturbativa. Também é licenciado em Física pela Fundação de Educação para o Trabalho de Minas Gerais UTRAMIG (2009). Atuou como professor substituto da Universidade Federal de Minas Gerais, como professor de Física na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC) e na Universidade Presidente Antônio Carlos (Unipac). É professor adjunto do Departamento de Física da Universidade Federal de São João del Rei, no campus Alto Paraopeba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Partículas Elementares, atuando principalmente nas áreas de Teoria Quântica de Campos, com destaque para procedimentos de regularização, renormalização de teorias de campo e fenomenologia das partículas elementares. Também tem alguma experiência em simulações numéricas em teorias quânticas de campo na rede, com ênfase para a aplicação do Método de Elementos Finitos em teorias escalares e interesse no estudo de superfluidez em matéria assimétrica e supercondutividade de cor em matéria de quarks em altas densidades. Atualmente, tem colaborado no Programa de Pós-Graduação em Física da UFSJ, em associação com a Universidade Federal de Lavras (UFLA) e com a Universidade Federal de Alfenas (UniFal), ministrando disciplinas da pós-graduação e também atuando na orientação e co-orientação de estudantes do programa. (Texto informado pelo autor)