Bacharel em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Licenciado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Editor Científico com certificação pela Associação Brasileira de Editores Científicos (2013) e Designer Gráfico pela Epton Escola de Informática (2005). Membro do Corpo Editorial (Editor de Texto) de periódicos científicos, livros e coletâneas publicadas por Editoras Nacionais e Universitárias (EDUFPE, MASSANGANA, BAGAÇO), com experiência em diagramação, editoração e gestão eletrônica de textos no Open Journal System/SEER e Adobe Indesigner. Atua como Professor de Metodologia, Técnicas e Normatização de Pesquisa Científica, ministrando cursos em Instituições Superiores de Ensino e Pesquisa. Pesquisador de Iniciação Científica do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPQ, entre 2008 e 2012, com resultados publicados em anais de congressos, coletâneas e periódicos nacionais e internacionais. Atualmente, está vinculado ao Mestrado Profissional em Gestão Pública para o Desenvolvimento do Nordeste da UFPE, desenvolvendo atividades de pesquisa e extensão, e é acadêmico do curso de bacharelado em Direito da Faculdade de Olinda FOCCA. Email: edson.arqueologia@gmail.com (Texto informado pelo autor)