possui graduação em: Tecnólogo em Processamento de Dados (1987) e em Engenharia Civil (1989) ambas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e Licenciatura plena em Matemática Aplicada pelas Faculdades Oswaldo Cruz (2007). Possui especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987). Seu mestrado é em Ciência da Computação pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998) e seu doutorado em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas pela Universidade de São Paulo (2006). Atuou como Coordenador de Curso da Faculdade BI Social Quaresma (em Jundiaí/SP) entre 2007 e 2009. É professor recontratado da Universidade Presbiteriana Mackenzie desde 1992, sendo que desde 2003 PPI. Também atua como consultor. Na Engenharia Civil tem experiência em Projetos, GIS, CAD e Topografia.Tem experiência na área de Ciência da Computação, com Linguagens de Programação (C/C++, C++ builder, Pascal/Delphi). Em 2009 foi o principal responsável por um convênio internacional entre a Universidade Presbiteriana Mackenzie e a Carnegie Mellon University (em Pittsburgh/PA USA). Também em 2009 articulou um acordo acadêmcio entre a Universidade Presbiteriana Mackenzie e a Bentley Systems. Foi o principal organizador dos Congressos Alice Brasil 2010, Alice Brasil 2011 e Alice Brasil 2012 (www.alicebrasil.com.br). Em 2010 desenvolveu e implantou o curso MicroStation/EAD no Mackenzie como desdobramento do acordo com a Bentley. (Texto informado pelo autor)