Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (1992); graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (1994); Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e Doutorado em Geografia pela UNESP P.Prudente (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Campus de M.C.Rondon). Leciona no curso de graduação em Geografia e no Mestrado em Geografia: Espaço de fronteira: território e ambiente. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, conflito socioambiental e unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)