Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990), especialização em Prótese Dentária pelo Centro de Estudos Odontológicos do Instituto da Previdência Social de Minas(1994), mestrado em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Militar de Belo Horizonte(1981), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Pandiá Calógeras(1977) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Militar de Belo Horizonte(1984). Atualmente é professor do Associação Brasileira de Odontologia Seção Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Protese Dental. Atuando principalmente nos seguintes temas:Implante, Adaptação, Prótese. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)