Doutorando em Estudos de Linguagem pela Universidade Federal Fluminense, na área de concentração em Linguística e linha de pesquisa: História, política e contato linguístico. Possui Mestrado em Estudos de Linguagem, na área de concentração em Linguística Aplicada, pela mesma universidade (2011) e Licenciatura em Letras Português/ Literaturas pela Universidade do Estado do Amazonas (2009). Atua como professor de Língua Portuguesa em turmas de Ensino Médio no Instituto GayLussac (Niterói/RJ). Entre 2010 e 2014 atuou como docente de magistério superior no Curso Modular de Licenciatura em Letras Língua Portuguesa, da Universidade do Estado do Amazonas, nas áreas de Língua Portuguesa, Leitura e Produção Textual. Na área da Educação Escolar Indígena, entre 2012 e 2014, prestou consultoria técnica especializada, na função de linguista, a projetos pedagógicos voltados para a elaboração de materiais didáticos bilíngues (português-línguas indígenas dos territórios etnoeducacionais do Rio Purus, Vale do Javari e Alto Rio Solimões/ AM); além de atuar como formador de professores indígenas bilíngues na área de Linguagens, Códigos e suas Tecnologias pela Secretaria de Educação e Qualidade de Ensino do Estado do Amazonas (SEDUC-AM). Foi membro colaborador do GT de Sociolinguística da ANPOLL no biênio 2008-2010. Foi pesquisador contemplado com láurea acadêmica pelo Programa Bolsa Nota 10 da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro FAPERJ (2011-2012). Atualmente é membro pesquisador dos seguintes grupos de pesquisa certificados pelo CNPq: Laboratório de pesquisas em contato linguístico (LABPEC-UFF), Grupo Interinstitucional de Estudos de Lingua(gem): usos, contatos e fronteiras (UFF/UFRJ/PUC-Rio/UFJF), Núcleo de Estudos e Pesquisas em Linguística Aplicada à Educação (UEA) e Descrição e Ensino de Línguas: pressupostos e práticas (UERJ). Tem experiência nas áreas de Língua Portuguesa, Línguas Indígenas e Linguística, com ênfase em Sociolinguística, Linguística Aplicada e Ecolinguística, atuando principalmente nos seguintes temas: variação linguística, línguas em/de contato, políticas linguísticas em contextos bi/multilíngues, educação bilíngue e multiculturalismo, lingua(gem) e práticas identitárias, educação escolar indígena e ensino de português como língua materna/ segunda língua e ecologia de línguas naturais. (Texto informado pelo autor)