Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Católica de Administração e Economia FAE (1991) Especialização em marketing e propaganda pela mesma instituição e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2003). Professor de Pós-graduação da Faculdade Spei. Foi Diretor de Marketing do Instituto de Tecnologia, Consultoria e Pesquisa em Educação Continuada Ltda (2005-2007). Consultor Planev Consultoria e Representação Ltda. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Negócios e Marketing. (Texto informado pelo autor)