possui Graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1990), Mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é Analista em Desenvolvimento Regional da Companhia de Desenvolvimento dos Vales do São Francisco e do Parnaíba CODEVASF. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia do Zooplâncton, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia e Identificação do Zooplâncton Lacustre, Limnologia Geral e de Viveiros, Larvicultura e Alevinagem e Reprodução de Peixes Nativos da Bacia do São Francisco, Ictiologia do Alto e Médio da Bacia do Rio São Francisco. (Texto informado pelo autor)