Graduação em Engenharia Elétrica pel FEI da FCA (1986), Mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2006), Mestrado em Educação pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2000). Doutorando em Engenharia Agrícola pela Unicamp (estudante especial). Ex-Diretor Geral do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus São Roque (2008 2011) . Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, Automação Industrial. Temas de pesquisa: Mecanização e Automação de Máquinas Agrícolas. Formação profissional, Mercado de Trabalho, Hidroponia e Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)