Possui graduação em Farmácia e Bioquímica (1997), mestrado (2000) e doutorado (2004) em "Biologia Molecular" pela Universidade Federal de São Paulo. Pós Doutorado pela Universidade Federal de São Paulo (2004-2007) e pelo Max-Delbrueck Center for Molecular Medicine, Berlin-Alemanha (2007-2008). Bolsista de Produtividade em Pesquisa CNPq/Biotecnologia. Membro Avaliador do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior (SINAES) de Cursos de Graduação. Atualmente é Professor Adjunto III na Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, nas disciplinas de Bioquímica e Farmacologia nos cursos de Graduação em Biotecnologia e Biologia, foi vice coordenador do programa Pós-Graduação Stricto Sensu em Ciências da Saúde. Orientador e membro permanente dos programas de Pós-Graduação Stricto Sensu "Rede Pró Centro Oeste de Doutorado em Biotecnologia e Biodiversidade", "Ciências da Saúde" e "Entomologia e Conservação da Biodiversidade". Coordena projetos financiados pelo CNPQ, FINEP e FUNDECT. Tem vários artigos publicados em periódicos internacionais e patente depositada no INPI. Líder do grupo de pesquisa Biotecnologia e Bioprospecção Aplicados ao Metabolismo . Tem experiência na área bioensaios e prospecção de moléculas biotivas. (Texto informado pelo autor)