Bacharel em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1985), Mestre em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1999) e Doutor pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professor do curso de Mestrado Profissionalizante em Gestão Urbana e Industrial promovido pela UFPR/SENAI e Universidade de Stutgart-Alemanhã, sócio fundador da Associação Brasileira do Ministério Público para o Meio Ambiente, conselho curador da Fundação João José Bigarella para estudos e conservação da natureza, Procurador de Justiça do Ministério Público do Paraná, professor da Fundação Escola do Ministério Público do Estado do Paraná, professor em Programas de pós-graduação da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Direito Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: direito ambiental, meio ambiente, direito ambiental, direito florestal e ação civil pública. Cátedra em Política e Legislação Ambiental na Universidade do Texas Austin e Docente da Fundação Logosófica em Prol da Superação Humana. (Texto informado pelo autor)