Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Araraquara(1956), especialização em Química Toxicológica e Bromatológica pela Universidade de São Paulo(1961), especialização em Food Tecnology pela Grimsby Colege Of Tecnology(1976), especialização em Nutrition And Public Health pela Columbia University(1964) e doutorado em Bromatologia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Araraquara(1965). Atualmente é professor titular do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e Coordenador de Laboratorio Central do Centro Universitario Nilton Lins. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corimbatá, Prochilodus scrofa, composição química, amino ácidos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)