Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de São Carlos(1997), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo(2000) e doutorado em Física Aplicada (Computacional) pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é da Itera Inovação e Desenvolvimento Tecnológico. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Banco de Dados, Neurosciencia, Visão Computacional, Análise de Formas, Análise de Sinais e Simulação Neural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)