Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT (1997), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002), Doutorado em Educação Matemática na UNESP/Rio Claro (2012) e é professor efetivo, Adjunto I da Universidade Federal de Mato Grosso, Campus de Sinop. Tem experiência na área de Matemática e Educação Matemática, com ênfase em Didática da Matemática e Formação de Professores. Atualmente é coordenador do Grupo de Estudos em Ciências Naturais e Matemática (GECINMAT) e coordenador de matemática do subprojeto PIBID "Interdisicplinar em Ciências Naturais e Matemática" do Campus de Sinop/UFMT, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, educação matemática, história da matemática, ensino de matemática e produção de significados. (Texto informado pelo autor)