Mestre pelo Programa Regional de Pós-Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente realizado na Universidade Federal do Ceará (PRODEMA-UFC). Graduado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professor na rede municipal de ensino básico da Prefeitura de Fortaleza. É tutor em Educação à distância no Curso de Aperfeiçoamento em Educação Ambiental do Instituto UFC Virtual. Possui ainda experiência em pesquisas na área de Geografia, especialmente sobre no campo da Geografia urbana. (Texto informado pelo autor)