Graduado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal de São Carlos (1995), Mestre em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1999) e Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2004), com estágio de pesquisa no Istituto di Scienze dell Atmosfera e del Clima (ISAC-CNR). Atualmente é Professor Adjunto IV do Departamento de Meteorologia do Instituto de Geociências da Universidade Federal do Rio de Janeiro (IGEO-UFRJ). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Micrometeorologia, atuando principalmente na investigação dos processos físicos observados na Camada Limite Atmosférica sobre superfícies heterogêneas. Temas de interesse: turbulência atmosférica, dispersão de poluentes, balanço de energia na superfície, instrumentação micrometeorológica e simulação direta dos grandes turbilhões (LES). (Texto informado pelo autor)