Possui graduação em Curso Superior de Tecnologia em Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1977) e mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1986). Atualmente é professor adjunto da Universidade Braz Cubas e tecnologista senior do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: filtros digitais e restauração de imagens. (Texto informado pelo autor)