Bacharel em Física pela Universidade Federal do Pará (1997), Mestre em Ciências pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Física com ênfase em Teoria Quântica de Campos (TQC). Pós-Doutor pelo Centro Internacional de Física da Matéria Condensada Universidade de Brasília (2008). Professor Adjunto I da Universidade Federal do Oeste do Pará desde 2009. Tem interesse nos seguintes temas: Sistemas de Elétrons em 1D, Bosonização e Modelos Exatamente Solúveis. Atua como Coordenador do Curso de Licenciatura em Física (Programa de Física Ambiental) da Universidade Federal do Oeste do Pará desde 2010. Atua como docente colaborador nas turmas especiais, da Licenciatura Integrada em Matemática/Física, do Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica PARFOR desde 2012. (Texto informado pelo autor)