Mestre em Administração de Empresas pela Universidade Nove de Julho UNINOVE (2013), Pós-graduado em Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing ESPM (1986) e Graduado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (1985), tendo exercido cargos de gestão em empresas do setor de varejo supermercadista e financeiro. Especialista no estudo do comportamento do consumidor e responsabilidade social corporativa, tendo ministrado cursos na formação de mais de 5.000 colaboradores em excelência no atendimento ao cliente. Atualmente professor do Senac nas disciplinas Empreendedorismo, Atitude empreendedora, Teorias da administração, Tendências e perspectivas organizacionais, Organização dos ambientes corporativos, Rotinas administrativas e Marketing. (Texto informado pelo autor)