Possui graduação em Licenciatura em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2007), mestrado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2010) e especialização em Física Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Metrologia, Técnicas Gerais de Laboratório, Sistema de Instrumentação, atuando principalmente nos seguintes temas: calibração de dosímetros, radiodiagnóstico, proteção radiológica, dosimetria e controle de qualidade em equipamentos de raios X. Está iniciando seu trabalho de doutorado na área de calibração de medidores de atividade (IPEN). (Texto informado pelo autor)