Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1994) e mestrado em Economia UFRJ-Instituto de Economia (1999). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: indústria de laticínios, reestruturação da indústria de laticínios e aspectos econômicos da indústria de alimentação. Ademais, estuda o setor canavieiro, enfocando a produção de combustíveis. (Texto informado pelo autor)