Graduou-se em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Possui título de mestre e doutor em Teoria da Comunicação e da Cultura também pela ECO/UFRJ (1994 e 1999). Foi bolsista recém-doutor junto ao Instituto de Artes e Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense (2000-2002). Atualmente é professor associado do Departamento de Fundamentos da Comunicação e do Programa de Pós-Graduação em Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Publicou dois livros individuais: "Velhas histórias, memórias futuras: o sentido da tradição em Paulinho da Viola" (Editora UFRJ, 2011) e "Os cronistas de Momo: imprensa e carnaval na Primeira República" (Editora UFRJ, 2006). Organizou três coletâneas, entre elas: "Comunicação e contra-hegemonia: processos culturais e comunicacionais de contestação, pressão e resistência" (Editora UFRJ, 2008). É chefe do Departamento de Fundamentos da Comunicação. Orienta, no momento, quatro doutorandos e dois mestrandos. (Texto informado pelo autor)