Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente, épesquisador titular do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (Comissão Nacional de Energia Nuclear), e ministrante de disciplina de pos-graduaçao oferecida a Universidade de São Paulo . Tem experiência anterior na área d e Fisica Nulcear, com enfase a Espectroscopia Gama, e , desde 1997 atua na area de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto com Lasers, atuando principalmente nos seguintes temas: lidar, aerossóis, sensoriamento remotocom lasers e poluição do ar. (Texto informado pelo autor)