Eduardo Furtado de Mendonça Monçores Velloso é pesquisador associado na Universidade de Lancaster (Lancaster University). Formou-se em Engenharia da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), com domínio adicional em Empreendedorismo em dezembro de 2010. Atualmente, é parte do grupo de pesquisa de Sistemas Embarcados Interativos (Embedded Interactive Systems EIS), sob a orientação do professor Hans Gellersen. Seu interesse envolve Sistemas Embarcados e Ubíquos, abrangendo Interfaces Tangíveis, Wearable Computing, Computação Ubíqua e Interação Homem-Computador. (Texto informado pelo autor)