Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (1994). Atualmente é Auditor-Fiscal da Receita Federal do Brasil do Ministério da Fazenda e exerce o mandato de Conselheiro na Primeira Seção do Conselho Administrativo de Recursos Fiscais CARF. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Aduaneiro, atuando principalmente no contencioso administrativo tributário. (Texto informado pelo autor)