Formou-se em Letras na Unicamp, onde também fez os estudos de pós-graduação, orientado pelo prof. Luiz Dantas. No mestrado, desenvolveu uma dissertação sobre O sertanejo, de José de Alencar. No doutorado, analisou os textos críticos do romancista cearense, relacionando-os com os manuais de retórica e poética em circulação no Brasil durante o século XIX, pesquisa que resultou na publicação do livro A fonte subterrânea. Iniciou sua carreira docente na Universidade Estadual de Londrina (UEL). Em 2004, ingressou no Departamento de Teoria Literária e Literatura Comparada da FFLCH/USP, onde dá aulas de graduação e de pós-graduação e orienta trabalhos de iniciação científica, mestrado e doutorado. Foi professor convidado na Universidade Paris 8. Em sintonia com o seu percurso acadêmico, procura orientar pesquisas relacionadas ao século XIX, envolvendo análises de obras literárias e trabalhos sobre a historiografia e a crítica oitocentistas. Suas principais áreas de interesse são o romantismo, a teoria, a história e a crítica literárias produzidas no século XIX ou a ele dedicadas. (Texto informado pelo autor)