Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1982), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria e Diretor do Centro de Tecnologia na mesma Universidade. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: alvenaria estrutural, estruturas de concreto armado, elementos finitos, análise de tensões e madeira. (Texto informado pelo autor)