possui graduação em engenharia civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1986), mestrado em Engenharia Civil Programa de Engenharia Civil (1991) e doutorado em Engenharia Civil Programa de Engenharia Civil (1997). Atualmente é professor e pesquisador Laboratório Nacional de Computação Científica. Tem experiência em modelagem computacional de meios porosos aplicado a engenharia de reservatorios de petróleo e aquiferos subterrâneos. Atua principalmente no seguinte tema: computação paralela e escoamentos em meios porosos aplicados a engenharia de reservatórios de petroleo e aquiferos subterrâneos . (Texto informado pelo autor)