é Doutor (2010) e Mestre (2006) em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas EAESP e possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (1999). É Professor Turno Completo do Departamento de Informática e Métodos Quantitativos da FGV-EAESP desde 2011 e Professor do NDE do Curso de Sistemas de Informação em Comunicação e Gestão da ESPM, onde ministra disciplinas ligadas a Geoinformação desde 2014, Business Analytics, Big Data e Estatística Espacial. Foi pesquisador visitante do Departamento de Information Science da University of Otago, na Nova Zelândia. Atualmente é colunista da Revista InfoGEO (coluna GEOInsights) e Portal de Geoinformação Mundogeo, e Consultor em Geotecnologias, Estatística Aplicada e Modelos Preditivos para Renda e Microcrédito. É coordenador de Business Intelligence do GVcepe Centro de Estudos em Private Equity e Venture Capital da FGV. Tem experiência na área de modelos preditivos para Microcrédito, Marketing, Estatística Aplicada, Geoestatística, Demografia e Geotecnologias de maneira geral, com ênfase em Data Mining, atuando principalmente nos seguintes temas: Microcrédito, Geomarketing, Business Intelligence, Satisfação de Clientes e Integração de Tecnologias de Informação. É sócio-fundador e Chief Knowledge Officer da startup Meia Bandeirada (desde 2011) e sócio-fundador e responsável por Business Analytics e Estatística Espacial do GisBI, grupo de estudos e fomento da integração entre Business Intelligence e GIS (desde 2012). (Texto informado pelo autor)