Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1975), mestrado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988) e doutorado em Ciências Biológicas (Anatomia) [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995). Atualmente é professor adjunto a da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia, atuando principalmente nos seguintes temas: macaco, cerebelo, glandula lacrimal, orbita e aprendizagem motora. (Texto informado pelo autor)