O Dr. Eduardo Hollauer possui graduação em Bacharelado Em Quimica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Mestrado em Fisico Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Foi professor auxiliar, assistente e adjunto da Universidade Federal Fluminense por vinte e seis anos no periodo 1985-2011. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: cálculos ab initio, ab initio, atribuição espectroscópica, espectroscopia vibracional e espectroscopia Raman. Recentemente publicou um livro contendo 450 páginas, Química Quântica, apresentado as notas de aula associadas a vinte anos de experiência no ensino da disciplina. Outros dois livros foram registrados e estão sendo preparados para a publicação. (Texto informado pelo autor)