possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professor adjunto com doutorado da Universidade Luterana do Brasi e professor colaborador no Programa de Pós Graduação em Medicina Animal: Equinos, da UFRGS. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Ginecologia e Andrologia Eqüina, atuando principalmente nos seguintes temas: eqüinos, manejo reprodutivo, clínica veterinária, ensino superior e pedagogia. (Texto informado pelo autor)