Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, Mestrado em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães e Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente é Pesquisador Visitante do Departamento de Imunologia, Membro do Comitê de Ética em Pesquisas com Seres Humanos do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães CPqAM/FIOCRUZ, Coordenador de Reuniões Científicas do Departamento de Imunologia e Docente da Pós-graduação em Saúde Pública e Biociências. Desenvolve pesquisas na área de Saúde Pública, com ênfase em Parasitologia Geral e Molecular, Imunologia e Epidemiologia qualitativa, quantitativa e molecular, basicamente de leishmaniose tegumentar americana, atuando principalmente em métodos diagnósticos e genotipagem de populações de Leishmania presentes em amostras clínicas, reservatórios e vetores, e Análises utilizando ferramentas de bioinformática. Administra projetos de pesquisa em parasitologia humana, biologia molecular e estudos epidemiológicos. O pesquisador contribui com linhas de pesquisas prioritárias para o Departamento de Imunologia do CPqAM-FIOCRUZ, além do desenvolvimento de projetos com a FIOCRUZ RJ, Espanha e Venezuela. (Texto informado pelo autor)