Possui graduação em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1996), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal Fluminense(2001) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007). Atualmente é Gerente de Desenvolvimento da LATOP Tecnologia da Informação. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Linhas Aéreas, Escala de Tripulantes, Logística, Métodos Heurísticos, Programação Inteira e Otimização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)