Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(1988), especialização em Organização Sistemas e Métodos pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1990) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diagnóstico Sócio Econômico, Comunidade Tradicional, Diagnostico histórico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)