Ator e diretor de teatro, integrante da Cia. Casa de Carmela (São Paulo). Mestre em Artes da Cena pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP-SP, 2014). Bacharel em Interpretação e Direção Teatral pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM-RS, 2011). Integrante do Núcleo Patuanú de Pesquisa em Dança do Ator, coordenado por Carlos Simioni (Lume Teatro) e do Coletivo Teatral Internacional Biloura Dream Project (ITA). Preparador corporal e professor, ministra oficinas de teatro para atores e não atores, crianças, adolescentes, adultos e idosos e presta assessoria em interpretação e direção teatral. Apresentou-se em cidades das cinco regiões brasileiras, em Amsterdã e Barcelona. Tem experiência na área de artes cênicas, com ênfase em atuação. (Texto informado pelo autor)