Eduardo Marone realizou seu Pós-Doutorado no Instituto Nazionale di Oceanografia e di Geofisica Sperimentale, de Trieste, Itália em 2010-2011, tendo concluído o doutorado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo em 1991, sendo Físico de formação (UNSL). É Professor Associado da Universidade Federal do Paraná, onde ingressou em 1991, tem sido Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, atingindo a categoria 1C. Foi coordenador do curso de graduação em Ciências do Mar e Diretor do Centro de Estudos do Mar, além de ser Diretor do Centro Operacional do International Ocean Institute na região e responsável pela seção Brasil da International Association for the Promotion of Geoethics. Participou de grupos de trabalho internacionais da SCOR, IOC/UNESCO e outros, tendo sido vice-chair do Painel Costeiro do Programa GOOS/IOC (C-GOOS), Pesquisador Associado do International Center for Theoretical Physics e membro do Millennium Assessment como Autor Líder. Publicou mais de 40 artigos em periódicos especializados e mais 100 trabalhos em anais de eventos. Possui 12 capítulos de livros e 3 livros publicados. Possui 10 softwares, 2 processos ou técnicas e mais de 20 itens de produção técnica. Participou em mais de 60 eventos no exterior e no Brasil. Orientou/a 12 dissertações de mestrado e teses de doutorado e várias co-orientações, além de ter orientado 5 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Oceanografia, Geociências e Ecologia. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens nacionais e internacionais. Entre 2001 e 2010 coordenou 7 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa e participa de outros 4. Atua na área de Oceanografia, com ênfase em Marés e Nível do Mar, e Oceanografia Física Costeira. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 150 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: Marés e Análise de Marés, Dinâmica Costeira e Estuarina, Monitoramento Costeiro, Modelagem Numérica e Sensoriamento Remoto. Atua principalmente na região costeira do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)