Formou-se em Medicina na Faculdade de Medicina de Porto Alegre, em 1953. Sua principal linha de pesquisa foi estudar em modelos de hipertensão experimental os mecanismos de regulação da pressão arterial, principalmente os mecanismos neurogênicos. Descreveu um método de desnervação sinoaórtica, no rato, que é empregado universalmente, e seus estudos sobre a adaptação dos pressorreceptores na hipertensão e na hipotensão são amplamente conhecidos. Foi pioneiro na utilização do rato como modelo para estudos de regulação da pressão arterial no sono e no exercício, bem como no registro da atividade simpática, em condições fisiológicas. Após a aposentadoria na Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto FMRPUSP, em 1985, trabalhou em hipertensão no Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, dirigindo uma equipe multidisciplinar de pesquisa até 2010. Em seguida, coordenou um Programa de Cardiologia Translacional do InCor. Foi Presidente da Academia Brasileira de Ciências de 1992 a 2007. Atualmente, é Diretor Executivo da Comissão de Relações Internacionais CRInt da FMUSP, Vice-Presidente da FAPESP, Presidente do Conselho de Gestão e Estudos Estratégicos- CGEE, membro do Conselho Nacional de Ciência e Tecnologia CCT/MCT. (Texto informado pelo autor)