Possui graduação em Letras com habilitação em Língua Inglesa e Literaturas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002) e mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). É professor permanente com vínculo na Secretaria Municipal de Educação (SME-RN) e Secretaria Estadual de Educação, Cultura e Desporto (SECD-RN). Editor e um dos fundadores do jornal escrito em língua inglesa, Wanderlore. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada. Atualmente está cursando Administração Pública pela UFRN. (Texto informado pelo autor)