Bacharel (1979), Mestre (1983) e Doutor (1993) pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (USP). Foi Reitor (2006) e Vice Reitor (2002-2006) da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Docente da UEL desde 1983 é professor associado e atua nos programas de Graduação e Pós-Graduação em Física, sendo atualmente o Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Física da UEL. Pesquisador e um dos idealizadores do Laboratório de Fluorescência e Ressonância Paramagnética Eletrônica (LAFLURPE) atua em Física Atômica e Molecular, com ênfase nas aplicações da Ressonância Paramagnética Eletrônica (RPE) em novos materiais e recursos naturais. Desenvolve trabalhos de pesquisa principalmente nos seguintes temas: RPE de minerais, polímeros, porfirinas, petróleo e seus derivados, óleos vegetais e fotodegradação de poluentes orgânicos. (Texto informado pelo autor)