Possui graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1990), mestrado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor adjunto da Fundação de Ensino Superior de Passos Universidade do Estado de Minas Gerais e Diretor de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão da Instituição. Tem experiência na área de geotecnia e meio ambiente, com ênfase em mapeamento geotécnico e geoambiental, disposição de resíduos sólidos, solos tropicais e erodibilidade. Atua profissionalmente em gestão de resíduos sólidos urbanos, gestão dos recursos hídricos e licenciamento ambiental de empreendimentos. É Coordenador Geral do Projeto Grande Minas que realiza o Zoneamento Ambiental do Médio Rio Grande. (Texto informado pelo autor)