Atualmente é coordenador e professor da Pós-Graduação em Engenharia de Requisitos de Software do Uniceub, professor do curso de tecnologia em analise e desenvolvimento de sistemas do Uniceub e do curso de Ciencia da Computacao da Universidade Catolica de Brasilia UCB . Consultor e instrutor nas áreas de Engenharia de Software, Sistemas de Informação e Gestão do Conhecimento. Mestre em Gestão do Conhecimento (UCB), Especialista em Analise de Sistemas (UCB)e Graduado em Ciencias Contábeis (UniCeub). (Texto informado pelo autor)