Possui mestrado em Direito pela Universidade Cândido Mendes (2004), graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e graduação em Comunicação Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994). É Procurador do Estado do Rio de Janeiro e professor de Direito Tributário e Cursos de Pós-Graduação Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, da Fundação Getúlio Vargas e da Universidade Cândido Mendes. É advogado no Rio de Janeiro e sócio de Tauil Chequer Advogados associado a Mayer Brown LLP. Atua na área de Direito Tributário e contencioso. (Texto informado pelo autor)