Bacharel em Geografia pela UFSM. Mestre e Doutorando em Geografia pela UFRGS, sob a orientação do Prof. Dr. Laurindo Antonio Guasselli. Durante a graduação foi bolsista CNPq de iniciação científica, monitor voluntário da disciplina de Hidrogeografia e estagiário do CRS-INPE núcleo de Geodesastres-Sul trabalhando com mapeamento do uso e ocupação do solo a partir de imagens de satélite. Também desenvolveu trabalhos relacionados a Hidrogeologia e Hidrologia sob a orientação do Prof. Dr. José Luiz Silvério da Silva no Laboratório de Hidrogeologia (LABHIDROGEO/UFSM). Atualmente, trabalha na 1ª Divisão de Levantamento do Exército, vinculado ao projeto Radiografia da Amazônia, onde são confeccionadas cartas topográficas e cartas orto-imagem da Amazônia Legal. Tem experiência em Sensoriamento Remoto, Geoprocessamento, Cartografia, Desastres Naturais e Áreas de Risco. (Texto informado pelo autor)