Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1990) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Quantificação em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoprocessamento, Geografia, Sensoriamento Remoto, Cartografia, Análise Geoambiental. (Texto informado pelo autor)