Graduado em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor associado da FMRP-Universidade de São Paulo. Na Medicina, atua em Oftalmologia, e em pesquisas nos temas: glandula lacrimal, superficie ocular, olho seco, insulina e diabetes mellitus. Em 2011 concluiu pós-doutorado no NIH onde estudou a aplicação de terapia gênica para doenças da glandula lacrimal e da superfície ocular. Na métrica bibliográfica possui mais de 60 publicações, entre 700 e 1300 citações e indice H entre 13 e 17, dependendo da base de dados consultada. (Texto informado pelo autor)