Doutor em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011), Mestre em Engenharia Civil (Estruturas) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979). É Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, atuando nos Cursos de Engenharia Civil e Engenharia de Produção. Apresenta experiência profissional na área de Engenharia Civil, com ênfase em Consultoria e Projetos Estruturais Estruturas de Concreto e Estruturas em Aço. Atuou como gestor universitário: Coordenador de Curso de Engenharia Civil (1991-1997) e Diretor da Faculdade de Engenharia (1998-2004), ambos na PUCRS. Suas áreas de atuação abrangem principalmente os seguintes temas: ensino de engenharia, engenharia, engenharia de estruturas, ciência e tecnologia, inovação, parques tecnológicos, gestão e gestão do conhecimento. Atualmente é Assessor de Projetos junto ao TECNOPUC Parque Científico e Tecnológico da PUCRS e desenvolve pesquisas com foco nos temas de sistemas de inovação, parques tecnológicos e governança corporativa. (Texto informado pelo autor)