Doutor em Ciência da Literatura Poética, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), Mestre em Ciência da Literatura Poética, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), Bacharel em Música Violão, pela Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), Licenciado em Educação Artística Música, pelo Conservatório Brasileiro de Música Centro Universitário (2004). Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca atuando na Pós-graduação em Ensino de Filosofia a cargo da cadeira de Estética e Ética, e do Ensino Médio e Técnico na cadeira de Educação Artítstica Música. Tem experiência na área de Arte e Pensamento, atuando principalmente nas áreas de estética, música, poética, performance musical e composição musical. Coordena o Projeto de Pesquisa Música: aceno de silêncio do real, e o Projeto de Extensão Música Surda: a originariedade da canção, onde desenvolve pesquisas que pensam, pela perspectiva ontológica, toda a prática musical e artística envolvida na criação presente na interpretação, composição e arranjo musicais, tomando por base a atuação nos grupos de música de câmara envolvidos nos projetos que abarcam a participação dos grupos "Música Surda" (quarteto vocal-instrumental) e "Camerata de Violões" (octeto de violões). Tais projetos estão atrelados a dois grupos de pesquisa em que atua como pesquisador: Poética e criação poética (desde 2011); e NIEP- Núcleo interdisciplinar de estudos de poética (desde 2008), ambos cadastrados no Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil do CNPq. (Texto informado pelo autor)