Doutorando em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (Instituto de Economia). Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2009) e Especialização em Controladoria e Finanças Empresariais pela Universidade Federal de Lavras (2007); Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de São João Del Rei (2004). Atualmente é professor do Quadro Permanente Classe Assistente Nível II, da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), lotado na Faculdade de Gestão e Negócios/FAGEN. Atuo em EaD na Universidade Federal de Uberlândia desde 2009 e atualmente é coordenador da Especialização em Gestão Pública Municipal, programa PNAP. Atuou, no ano de 2010, como coordenador do curso de Formação de Professores e Tutores do Centro de Educação a Distância CeaD. Atuou, no ano de 2009, como coordenador dos cursos de qualificação profissional em "Contabilidade Empresarial e Financeira" e "Controladoria Empresarial" da Universidade Federal de Lavras UFLA e da Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Extensão FAEPE. Em 2007 e 2008 foi professor auxiliar nível I, por Concurso Público, no Departamento de Ciências Econômicas da Universidade Federal de São João del-Rei. Os termos mais frequentes na contextualização da sua área de atuação são: Educação à Distância, Economia de Mercado, com ênfase em Controladoria e Finanças empresariais, Análise de Custos, Políticas Públicas, Auditoria e Consultoria do Setor Público, Gestão de Organizações do Terceiro Setor. (Texto informado pelo autor)