Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e tornou-se Doutor em Química pela mesma instituição (2011). Atualmente é membro individual fundador da Associação Brasileira do Veículo elétrico, professor da Fundação Técnico Educacional Souza Marques e Químico de Petróleo Pleno do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello (CENPES/Petrobras). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade anti-tumor, química computacional, métodos semi-empíricos e Teoria do Funcional de Densidade, compostos de estanho, células a combustível e modelagem molecular. (Texto informado pelo autor)