É professor contratado, desde 1995, e efetivo da Faculdade de Odontologia de Araçatuba da Universidade Estadual Paulista . Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Ortodontia e Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo Área de concentração em Ortodontia e Ortopedia Dentofacial (1991) e doutorado em Ortodontia e Odontologia em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Bauru -USP- Área de concentração em Ortodontia (1997). Foi vice-supervior do Centro de Atendimento Odontológico à Pacientes Especiais (CAOE) FOA UNESP no período de 2006 a 2008. Realizou estágios na Universidade da Carolina do Norte EUA, Universidade de Indiana- Purdue EUA e Universidade de Minnesota EUA. Em 2006 recebeu Voto de Aplauso, por unanimidade, pela Congregação da Faculdade de Odotologia de Araçatuba UNESP, em reconhecimento por suas atividades na Instituição. Realizou e foi aprovado no concurso de Livre- Docente em outubro de 2006, tendo obtido conceito final 10,0 na Faculdade de Odontologia de Araçatuba da Universidade Estadual Paulista. Realizou estágio de pós-doutorado no exterior, Seattle-EUA, como Professor Visitante do Departamento de Ortodontia da Universidade de Washington durante o ano de 2010.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia e Ortopedia DentoFacil, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais dentários utilizados em Ortodontia, crescimento e desenvolvimento cranio-facial e diagnóstico e tratamento das más oclusões. Apresenta projetos de pesquisa financiados pela CAPES, CNPQ, FAPESP e FUNDUNESP. Atualmente é Professor Adjunto em tempo integral (Associate Professor ) de Ortodontia do Departamento de Odontologia Infantil e Social, sendo docente da disciplina de Ortodontia dos Cursos de Odontologia Integral e Noturno. Atualmente ocupa a posicão de Chefe do Departamento de Odontologia Infantil e Social e membro nato do Conselho Departamental e da Congregação da Faculdade de Odontologia de Araçatuba UNESP. Atua como professor e orientador do Curso de Pós-Graduação, em Odontologia da Faculdade de Odontologia de Araçatuba UNESP, Área de concentração em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)