Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (2006), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2009) e doutorado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2013). Atualmente é professor adjunto da Faculdade Padrão. Tem experiência na área de Teoria da Literatura e Literaturas de Língua Portuguesa com ênfase em teoria e crítica da cultura moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, teoria da literatura, bestiário medieval, cronística colonial, bestiário medieval e narrativas contemporâneas. (Texto informado pelo autor)