O prof. dr. Eduardo Loebel é graduado em Administração de Empresas (UNIFIEO, 1985), mestre em Administração de Empresas (EAESP-FGV, 1999), Doutor em Ciências Sociais (Sociologia) pela PUC-SP (2006). No doutorado, foi pesquisador visitante na Université Paris 7 Denis Diderot, entre 2005 e 2006, sob a supervisão, no exterior, de prof. Vincent de Gaulejac. Atualmente é professor em dedicação exclusiva da Faculdade de Gestão de Negócios da Universidade Federal de Uberlândia (FAGEN-UFU) e pesquisador com projeto apoiado pelo CNPq. Tem experiência como praticante, docente e pesquisador nas áreas de Gestão e Organizações. No doutorado, ampliou sua experiência de pesquisador ao campo das organizações da sociedade civil, mais especificamente os movimentos sociais urbanos por moradia na cidade de Osasco-SP. Seus interesses de pesquisa são: 1) Práticas de gestão e de organização na área da saúde, empresas, organismos públicos, organizações sem fins lucrativos (do terceiro setor e formas híbridas) e suas consequências aos diversos públicos. 2) Os determinantes da formação do desempenho organizacional em organizações da saúde, empresas privadas, públicas ou organizações sem fins lucrativos em diferentes níveis de agregação. 3) Práticas organizacionais transformadoras da sociedade, estudadas no âmbito de formas organizacionais distintas em sua essência daquelas encontradas tradicionalmente nos sistemas de acumulação capitalistas (a empresa) e na organização do Estado (as autarquias públicas), tais como: associações, autogestão, cooperativismo, economia solidária, redes organizacionais produtivas, movimentos sociais, parcerias transformadoras entre Universidade e Sociedade e outras experiências alternativas. (Texto informado pelo autor)