Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Piauí (1992), especialização em Informática pela Universidade Federal do Ceará (1993) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2005). Atualmente é analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Tecnologia da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de sistemas, melhoria de processos, alinhamento estratégico da tecnologia da informação, gestão da informação e do conhecimento e balanced scorecard (BSC). (Texto informado pelo autor)