Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS; 1998), mestrado em Ecologia pela UFRGS (2001) e doutorado sanduíche (Brasil/Alemanha Capes/PROBRAL/DAAD) pela mesma universidade (2007). Atualmente é professor do curso de Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura e do Curso de Mestrado em Avaliação de Impactos Ambientais em Mineração do UNILASALLE. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Paisagem, Ecologia de Florestas e Ecologia de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de populações, de comunidades, de ecossistemas, de paisagens, avaliação de impacto ambiental e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)