Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Energia de Administração e Negócios (2007). Especialização em Gestão de Entidades do Terceiro Setor pela Faculdade Cesusc (2008), Especialização em Gestão de Trânsito pela Faculdade Estácio de Sá (2010) e Mestrado em Ciências da Linguagem pela Unisul/SC (2013). Atualmente se desempenha como Diretor de Planejamento e conteúdo, além de sócio proprietário, da NexMédia, empresa de soluções digitais e internet. Professor das disciplinas de Economia, Comunicação Digital, Empreendedorismo, Comportamento Organizacional, Pesquisa de Mercado, Planejamento Estratégico, Transportes Intermodais, Logística Empresarial e Sistemas de Informações Gerenciais nos cursos de Administração de Empresas, Propaganda e Publicidade, Ciências Contábeis, Direito e Logística da Faculdade Anhanguera em São José e nas disciplinas de Gestão de Projetos e Projetos de Marketing Educativo nos cursos de Pós-graduação da Faculdade Estácio de Sá em Santa Catarina e Rio de Janeiro além dos cursos de MBA da Faculdade Anhanguera de São José. Consultor empresarial nas áreas de planejamento estratégico, marketing, marketing digital e responsabilidade social empresarial. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Novos Produtos, Imagem Corporativa, Design Gráfico e Marketing Digital Político atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, responsabilidade social empresarial, administração, marketing digital e imagem corporativa. (Texto informado pelo autor)