Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor da Universidade do Vale do Itajaí e do Instituto de Educação Superior Avantis. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: burnout, estresse, resiliência e bem estar. (Texto informado pelo autor)