Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e pós doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é analista de laboratório da Fundação de Estudo e Pesquisa em Medicina Veterinária e Zootecnia (responsável técnico substituto do Laboratório de Genética da Escola de Veterinária da UFMG). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, biotecnologia, marcador genético, teste de parentesco, genética de populações. (Texto informado pelo autor)