Bacharel em Farmácia pela Universidade Estadual de Goiás (UEG 2003-2007), Especialista em Docência para o Ensino Superior pela Faculdade Anhanguera Educacional (2008-2009), Mestre em Biologia Molecular e Celular pela Universidade Federal de Goiás (UFG 2008-2009), Doutor em Biologia Animal pela Universidade de Brasília (UnB 2010-2014). Atua nas linhas de pesquisa: imobilização de enzimas e construção de reatores enzimáticos, síntese e modificação química de suportes para imobilização de enzimas, bionanotecnologia e nanobiotecnologia. Atualmente é professor nas Faculdades Integradas da União Educacional do Planalto Central (FACIPLAC)e na Faculdade SENA AIRES (FACESA). (Texto informado pelo autor)