Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica (1978). Atualmente é Superintendente da Associação Brasileira de Certificação de Instalações Elétricas Certiel Brasil, do Comitê Brasileiro do Cobre da Associação Brasileira de Normas Técnicas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica. Consultor de Tecnologia de várias empresas privadas e instituições setoriais. Mestre em Energia pelo Programa Interunidades de Pós-Graduação em Energia da USP e Diretor da MDJ Assessoria e Engenharia Consultiva. (Texto informado pelo autor)