possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). É Pós graduado pela Universidade Federal de São Paulo/EPM em Fisiologia do Execício (1998) e pela FAAP em Administração de Empresas (2006). Atualmente é Gerente Executivo de Esporte do SESI/SP Serviço Social da Industria e docente convidado dos cursos de pós-graduação em Administração e Marketing Esportivo e Educação Física Escolar (Universidade Estácio de Sá). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Gestão da Educação Física e Esporte e Pedagogia da Motricidade Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, políticas públicas e gestão. (Texto informado pelo autor)