Bacharel em administração de empresas pela USP Universidade de São Paulo (1999) e mestre em administração de empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004). Atualmente é doutorando em administração e professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie de São Paulo. Possui experiência profissional em cargos técnicos e gerenciais em áreas administrativas e como consultor especialista em finanças. Tem experiência acadêmica na área de administração, com ênfase em administração financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: windows of opportunity, emissões públicas iniciais, market timing theory e estrutura de capital. (Texto informado pelo autor)