É formado em Engenharia de Telecomunicações pela Faculdade Assis Gurgacz (FAG, 2009), sendo atualmente aluno do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PGEEL) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). As suas pesquisas envolvem as áreas de filtragem adaptativa, modelagem estocástica de algoritmos adaptativos e processamento de sinais de fala. Ná área de TI, possui as seguintes certificações: VMWare Certified Professional, Cisco Certified Network Associate (incluindo a prova Building Converged Cisco Multilayer Switched Networks) e Microsoft Certified Professional (Windows Server 2003 e Windows XP). (Texto informado pelo autor)