Graduado em Agronomia (1989) e mestre em Fitopatologia (1991) pela Universidade Federal de Viçosa. Ph.D. em Fitopatologia pela Cornell University (1998), com pós-doutorado na área de Genética Evolutiva no Instituto Cavanilles de Biologia Evolutiva y Biodiversidad da Universidad de Valencia, Espanha (2006). Professor associado do Departamento de Fitopatologia da Universidade Federal de Viçosa e orientador no programa de pós-graduação em Fitopatologia da UFV. Atualmente é Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Federal de Viçosa. Desenvolve pesquisas na area de biologia de populações de fitopatógenos incluindo os aspectos genético-evolutivos de populações, epidemiologia molecular e aplicacoes destas areas no manejo integrado de doencas. Os principais patossistemas de interesse sao: Phytophthora infestans, Alternaria spp. e Ralstonia solanacearum em Batateira e Tomateiro; e Microcyclus ulei x Seringueira. (Texto informado pelo autor)