Mestre em Controladoria pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010), com especialização em Gestão de Inovação Tecnológica pela UNICAMP (2004) e graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1999). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências Contábeis da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e gerente sênior no Centro Nacional de Pesquisa e Energia de Materiais. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Controladoria, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de controle gerencial, planejamento estratégico, gestão empresarial, orçamento e custos. (Texto informado pelo autor)