Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Com Ênfase Em Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de período longo, sensor óptico, refractive index sensor, velocimetria e biodiesel. Possui experiência na elaboração de testes comparativos de produtos eletroeletrônicos. Atualmente é Eng. Pesquisador na área de Produtos e High Tech na PROTESTE Associação de defesa do consumidor. (Texto informado pelo autor)