Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1976), especialização em Anatomia Patologica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978) e doutorado em Ph D pela University of London(1982). Atualmente é professor titular da Universidade de Caxias do Sul, Colaborador do Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre e Diretor Proprietário da Diagnose Laboratório de Patologia e Citologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:membrane permeability, cancer. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)