Possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Pós Graduação em Ciência do Movimento e Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é estatutário da Secretaria de Educação do Estado do Paraná, Professor Assistente da Faculdade Dom Bosco e Instrutor da CBV. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Voleibol, Treinamento Esportivo e Biomecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento , escola, voleibol e biomecânica. (Texto informado pelo autor)