Eduardo Seincman é compositor, professor, conferencista e tradutor. Possui graduação em Ciências Sociais (FFLCH-USP, 1977), mestrado em Artes (ECA-USP,1983), doutorado em Artes (ECA-USP1990) e pós-doutorado pela New York University (NYU,1995). Desde 1996, é professor livre-docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Artes, Comunicações e Humanidades, com ênfase em Composição, Estética e Análise Musicais. Seus livros Do Tempo Musical e Estética da Comunicação Musical (Bolsa da Secretaria de Cultura) têm sido adotados em cursos de graduação e pós-graduação em todo o país e citados em importantes obras da bibliografia e pesquisa musicais. Sua obra composicional abrange desde a música solista até a música sinfônica e operística, e tem sido tocada tanto no Brasil quanto no exterior. Suas composições têm sido gravadas tanto em CDs de sua autoria quanto em CDs de terceiros e são regularmente divulgadas através de transmissões radiofônicas. Suas produções acadêmica e artística possuem forte elo entre si e apresentam o mesmo viés interdisciplinar. Essa interface com outras áreas da linguagem e das artes faz com que seu projetos artísticos congreguem artistas das mais variadas linguagens e tendências, além de terem propiciado o trabalho conjunto dp corpo docente e discente da Universidade de São Paulo e de outras instituições em várias ocasiões. Tem recebido importantes apoios (PETROBRAS, FAPESP, CNPQ, USP, ECA, MAC etc.) que resultaram em espetáculos e produtos como o Livro-CD Sonata do Absoluto (EDUSP/Imprensa Oficial), o CD Histórias Fantásticas e o site www.historiasfantasticas.mus.br. Vem se dedicando, nos últimos dez anos, à discussão da música clássica para não-músicos tanto no âmbito da docência, quanto da pesquisa, levando esta experiência a todo o território brasileiro através de palestras, aulas e conferências. Mantém, desde 2011, um Grupo de Estudos Musicais (GEM) cujos integrantes (formandos da USP, UNESP e UFRJ) participam de leituras, discussões, análises a fim de inserir a música em um contexto cultural e humanista mais amplo, em uma linha de trabalho fenomenológica e interdisciplinar. Estas reuniões têm gerado resultados promissores, apresentando desdobramentos quanto à formação mais sólida dos participantes que, por seu turno, levam esse conhecimento às suas próprias atividades acadêmicas e artísticas. Seincman é Diretor da Coleção "Música Viva" (Editora Via Lettera) que, desde 2001, e publica obras fundamentais da literatura musical de brasileiros e estrangeiros (Schoenberg, Persichetti, Milhaud), as quais têm sido adotadas em cursos e universidades de todo o Brasil. Foi Presidente da Comissão de Cultura e Extensão do Departamento de Comunicações e Artes da ECA-USP entre 2002 e 2005, tendo sido seu Vice-Presidente até 2002. No biênio 2009/2010, foi representante, como membro titular, da categoria de Docente Associado junto à Congregação da ECA/USP. É membro regular da Coordenação da Comissão do Programa de Pós Graduação em Música desde 2009. Desde 2001 é membro, como Prof. Associado, do Conselho Departamental do CCA-ECA-USP. (Texto informado pelo autor)