Possui graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia de São Leopoldo, RS (1989) e doutorado em Teologia também pela Escola Superior de Teologia (1997), tendo realizado parte dos estudos do doutorado na Lutheran School of Theology at Chicago (EUA). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Religião e Hermenêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da religião, religião e hermenêutica, religião e literatura, religião e cultura. (Texto informado pelo autor)