Possui graduação em Psicologia (Bacharelado, Licenciatura e Formação de Psicólogo), mestrado e especializaçao em psicologia clínica na abordagem cognitivo-comportamental pela Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: processos cognitivos, teoria e terapia comportamental-cognitiva, análise experimental do comportamento, psicopatologia, psicologia geral e experimental e pesquisa. Além de docente, trabalha também com atendimento clínico. (Texto informado pelo autor)