Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Estadual de Campinas(2005) e mestrado em Ciências e Engenharia de Petróleo pela Universidade Estadual de Campinas(2007). Atualmente é Engenheiro de Petróleo do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz e Professor do Centro Universitário de Vila Velha. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia de Petróleo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle de poço, Fluidos Sintéticos de Perfuração, Solubilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)