Bacharel em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, pós-graduado em Banco de Dados pela UNI/BH, mestrado em Modelagem Matemática e Computacional pelo CEFETMG/BH e com licenciatura plena em Computação pela Utramig MG, tenho significativa atuação na área educacional. Professor de matemática, física e disciplinas da área computacional há vinte anos, atuei em escolas da rede municipal, estadual e particular no ensino fundamental, médio, superior e pré-vestibular. Destaco minha facilidade de comunicação, habilidade didática e gosto pela docência o que tem proporcionado um trabalho reconhecidamente eficiente. (Texto informado pelo autor)