Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e doutorado em Engenharia Química Ecole National Supérieur D'ingenieurs de Genie Chimique Institut National P (1999). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia de Tensoativos, Engenharia de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: petróleo e gás, equilíbrio de fases, tratamento de efluentes, extração de metais e compostos orgânicos, novas formulações para combustíveis base diesel. (Texto informado pelo autor)