Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998). Atualmente é Gerente de Desenvolvimento da Engineering Simulation and Scientific Software (ESSS). Tem experiência na área de Ciências da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: aplicações com interface gráfica para problemas de engenharia, linguagens C/C++ e Python, multiplataforma, sistema operacional, threads e comunicacao entre processos. (Texto informado pelo autor)