Possui graduação em Música Popular pela Universidade Estadual de Campinas (1998), mestrado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e mestrado em Música pela University of Liverpool (2012). Atualmente atua como compositor de trilhas sonoras e produtor musical. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Trilha Sonora, Composição e Canção, atuando principalmente nos seguintes temas: música popular, canção, intertextualidade, Tropicalismo, semiótica, som, cinema, animação e videogame. (Texto informado pelo autor)