Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (2005), e especialização (residência médica) em medicina interna (2008), cardiologia (2010) e ecocardiografia (2011), todas pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Possui mestrado em cardiologia, com ênfase em análise econômica, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2011), e doutorado em andamento em cardiologia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente atua como professor assistente de cardiologia, na Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Pelotas (UFPel), e como pesquisador no Instituto de Avaliação Tecnológica em Saúde (IATS). (Texto informado pelo autor)