Possui graduação em Medicina Veterinária Faculdad de Ciências Veterinárias, Buenos Aires (1979), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (1985) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: neurologia e neurocirurgia, cães e gatos, ortopedia animal e cirurgia. Especialista em Cirurgia Veterinária: título obtido junto ao Colegio Brasileiro de Cirurgia e Anestesiologia Veterinária em 2006. (Texto informado pelo autor)