É bacharel em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), mestre em Direito, Estado e Cidadania pela Universidade Gama Filho (2005) e doutorando em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidad del Museo Social Argentino, já estando em fase de defesa de tese. É registrador civil de pessoas naturais desde o dia 01/09/2011, tendo recebido delegacão após aprovação em concurso público de provas e titulos realizado pelo Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais. No ano de 2012, concluiu pós graduação lato sensu em Dirieto Administrativo pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá, RJ. No ano de 1988, ainda cursando a Faculdade de Direito, exerceu, mediante concurso público de provas e títulos, monitoria na disciplina Direito Administrativo I. Iniciou sua carreira docente no ano de 2004 como professor de Direito Constitucional e Direito Administrativo na Faculdade de Direito da Faminas campus Muriaé-MG e na Faculdade de Direito Doctum sede Leopoldina-MG. No ano de 2006, tornou-se professor de Direito Constitucional e Direito Administrativo na Faculdade de Direito Sudamérica de Cataguases-MG. No ano de 2008, foi coordenador do Curso de Direito da Faminas campus Muriaé-MG tendo, nesta fase, recebido com sucesso a Comissão para Reconhecimento do Ministério da Educação e Cultura (MEC). No ano de 2008, assumiu a disciplina Direito Constitucional na Faculdade de Direito Doctum sede Carangola-MG, tendo sido coordenador acadêmico desse mesmo Curso de Bacharelado em Direito nos anos de 2010 e 2011. Foi também coordenador do Curso de Pós Graduação em Direito Público da rede Doctum em Carangola, sendo professor de Direito Constitucional neste curso. Lecionou como professor convidado no Curso de Pós Graduação lato sensu no Instituto de Educação Continuada da PUC-MG no ano de 2008. Foi professor de Direito Constitucional e Administrativo do Curso Preparatório para o Exame de Ordem Fraga, Itaperuna RJ. Atua principalmente na investigação dos seguintes temas: poder legislativo, devido processo legislativo constitucional, direitos individuais e coletivos e fiscalização abstrata de constitucionalidade. (Texto informado pelo autor)