Mestre em Engenharia de Produção, Pós graduado em Gestão Administrativa e Produtividade, Especialista em Fisiologia do Exercício, Graduado em Educação Física, Pesquisador integrante do Grupo de Pesquisa PETT Produção, Estratégia, Tecnologia e Trabalho do PPGEP / UFPB, Coordenador do Curso de Bacharelado em Educação Física e Docente no Instituto de Educação Superior da Paraíba IESP e no Centro Integrado de Educação e Pesquisa CINTEP, facilitador de palestras, cursos e treinamentos in company e a convite de outras instituições como Universidade Federal da Paraíba, Justiça Federal, Secretaria de Educação e Esportes, Academias, etc. Experiência com gestão da qualidade e produtividade, liderança, planejamento estratégico, organização de eventos, motivação de equipes (gerência, coordenação, vendas e recepção) em empresas de serviços tendo interagido de forma efetiva com colaboradores e Alta Direção, proporcionando resultados. Criação, implantação e manutenção do Sistema de Gestão da Qualidade (SGQMAX), operacionalizando as ações para uma adequada estruturação organizacional. (Texto informado pelo autor)