Doutorando em Administração pela Universidade FUMEC. Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais/Fundação Dom Cabral (2004). Graduado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1990) e Pós-graduado em Administração de Sistemas de Informação pela UNA-MG (1997). Servidor público federal no IBGE Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística desde 2010, quando foi aprovado em 1º lugar no concurso público de seleção para a região de MG. Atua na área de Gestão e Infraestrutura de Informações Geográficas e Estatísticas. Na área acadêmica, é professor de Pós-graduação modalidade EAD na unversidade FUMEC nas área de TI e Administração. Experiência de 8 anos em docência superior, foi professor substituto na PUC-MG nas cadeiras de Gerência de Redes e de Desenvolvimento de Planos de Negócios. Foi professor titular na Faculdade Metropolitana em diversas cadeiras, entre elas, Gerência de Projetos, Sistemas de Informação e Segurança da Informação. Possui vasta experiência gerencial, com foco em administração geral e também específico em gestão de Tecnologia de Informação. Atuou por mais de 25 anos na iniciativa privada sendo 10 deles em funções de Gerência. (Texto informado pelo autor)