Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981), Mestre em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (1998) e Doutor em Educação pela Universidade do Minho Portugal (2006). Atuou no Centro Universitário de Caratinga (UNEC), no Programa de Pós-graduação, no Mestrado de Educação e Linguagem. É professor convidado da Universidade da Madeira Portugal, atuando nos Seminários de Avaliação de Software Educativo do Mestrado e Doutorado em Ciências da Educação Inovação Pedagógica. Tem como principal linha de pesquisa a área de formação de professores para as Tecnologias de Informação e Comunicação (TIC); atuando, principalmente, nos temas: formação docente, inclusão e diversidade; ambientes inovadores em EAD e avaliação de software educacional. (Texto informado pelo autor)