Graduado em Engenharia de Produção-Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2005). Mestre em Ciências em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá. Doutor em Engenharia Mecânica pela UNESP (FEG). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de gestão da qualidade, gerenciamento de projetos, desenvolvimento de produtos, mapeamento de processo e lean Manufacturing. Foi coordenador e professor do curso de Engenharia de Produção (UNIS/MG) e professor bolsista da UNESP (FEG). Foi pesquisador do núcleo de desenvolvimento de produtos da Incubadora de empresas de base tecnológica de Itajubá (INCIT) e realizou estágio técnico na Universidade do Minho (UMinho Portugal). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG), coordenador do curso de Biotecnologia e professor permanente do Programa de Pós Graduação em Ecologia e Tecnologia Ambiental (PPGETA) da mesma universidade. (Texto informado pelo autor)