Médico Auditor da Controladoria Geral da União da Presidência da República. Trabalhou na Agência Nacional de Vigilância Sanitária ANVISA como Especialista em Regulação e Vigilância Sanitária (2005 2006). Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (2000). Mestre em Planejamento e Políticas Públicas (2006), Especializando em Vigilância Sanitária (2006), Especialista em Gestão em Saúde (2004), Especialista em Epidemiologia e Vigilância à Saúde (2003), Especialista em Gestão de Sistemas Locais de Saúde (2001). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia; e em Gestão em Saúde, com ênfase em Regulação e Auditoria. Iniciou a vida acadêmica dedicando-se as questões relativas ao ensino médico e à extensão universitária fato que o levou a dediacar-se ao estudo do Sistema Único de Saúde SUS e posteriormente aos sistemas de saúde privados. Atualmente estuda o papel das Agências Reguladoras do Setor Saúde (ANVISA e ANS) e suas influências nos mercados e no SUS. (Texto informado pelo autor)