Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (1986), mestrado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e doutorado em Geologia Regional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Professor Adjunto IV do Curso de Geologia da Universidade Federal do Paraná, nas disciplinas de Geologia Estrutural e Geotectônica. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: análise estrutural, tectônica e neotectônica. Atualmente suas linhas de pesquisa abordam a neotectônica da região sul do Brasil; a morfoestrutura e a morfotectônica da Serra do Mar e a análise de falhas no pré-Cambriano do Paraná. (contato: salamuni@ufpr.br / sítio:www.neotectonica.ufpr.br) (Texto informado pelo autor)