Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro (2001). Doutor formado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (2011) com experiência na área, atuando principalmente nos seguintes temas: Neuroimunomodulação, Fatores Moduladores da Inflamação Pulmonar Experimental, Fisiopatologia da Dor e Inflamação por Toxinas Animais. Palestrante, ministrando diretamente em diversas empresas nacionais e multinacionais com o objetivo de conscientizar funcionários do valor que a prevenção possui em suas vidas. Recentemente, exerceu a função de Diretor de Estudos para roedores em laboratório de análises toxicológicas, tendo como principal papel, conduzir estudos pré-clínicos em conformidade aos princípios das boas práticas de laboratório -BPL- na área de toxicologia em conjunto com indústrias farmacêuticas e pesquisadores para viabilizar defensivos agrícolas, novos fármacos e produtos que apresentam potencial terapêutico. (Texto informado pelo autor)