Doutorando em Educação Políticas e Gestão Educacionais pela Universidade Metodista de São Paulo. Mestre em Educação Políticas e Gestão Educacionais pela Universidade Metodista de São Paulo (2011). Licenciado em disciplinas técnicas pela Universidade São Judas Tadeu (2006). Pós-Graduado em Sistemas de Potência pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade São Judas Tadeu (2002). É professor ETEC Julio de Mesquita (Eletrônica e Mecatrônica) e professor Faculdades Osvaldo Cruz (Tecnologia em Polímeros e Engenharia Química). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em cursos técnicos profissionalizantes nas áreas de Eletrônica, Eletroeletrônica e Mecatrônica. (Texto informado pelo autor)