Doutor (2008) e Mestre em Administração (2003) e Economista (1983) pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade da USP. Atualmente é professor em regime de 40 horas da Faculdade FIA de Administração e Negócios (FFIA), onde atua como Coordenador Adjunto do ProCED (pós-graduação lato sensu) e como professor do curso de graduação em Administração. Sua experiência como docente e pesquisador tem ênfase em Administração Geral, atuando em temas como: Cadeias Globais de Valor, Competitividade Internacional, Globalização e Internacionalização de Empresas, Estratégias Empresariais, Planejamento Estratégico, Alianças e Inovação, Sustentabilidade, Empreendedorismo e Criação de Empresas, Governança e Teoria Geral da Administração I e II. Esteve duas vezes no exterior como pesquisador visitante: (1) No Institute of Development Studies da University of Sussex, Inglaterra, junto ao Prof. John Humphrey em fev-mar/2007; e (2) No Center on Globalization, Governance, and Competitiveness na Duke University (Carolina do Norte, EUA), junto ao Prof Gary Gereffi em Jan-Fev/2006. Coordenador dos módulos internacionais do ProCED (convênios com a Columbia University, Nova Iorque e Illinois Tech, Chicago, ambas nos EUA). Como executivo, de 1984 a 2001, trabalhou em empresas nacionais e estrangeiras do varejo especializado não alimentício e do setor de telecomunicações, tendo ocupado posições na alta administração na década de 90. Nesta década, viajou mais de 30 vezes a trabalho ao exterior, na maior parte das vezes sendo os principais destinos a Ásia (Hong Kong, China e Taiwan) para negociações com fornecedores e desenvolvimento de produtos; Europa e os EUA para benchmarking de operações varejistas e para apresentações a potenciais investidores. Também participou de cursos de curta duração no exterior (até uma semana). Possui larga experiência como executivo de empresas controladas por investidores em ativos do tipo private equity. Trabalhou de 2003 a 2011 no Centro Universitário FECAP na graduação e na pós-graduação lato sensu como Professor Assistente Doutor (a partir de 2008) dos cursos de Administração. Presta serviços de consultoria na área de gestão e treinamento através da FIA ProCED. (Texto informado pelo autor)