Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Taubaté (1976). Graduação em Filosofia, Letras e Ciências Humanas pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1988). Especialização em Administração Hospitalar pelo Instituto de Treinamento e Tecnologia da Associação Paulista de Medicina (1983). É Médico da Seção de Valvopatias do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia desde 1981 e Médico da Maternidade Brasil desde 1987. Exerceu o cargo de Diretor Técnico de Departamento do Hospital Municipal Professor Waldomiro de Paula (1987-1990) e Diretor Técnico da Unidade de Apoio Técnico e Auxiliar do Hospital Municipal Tide Setúbal (1986-1988). Tem experiência na área de Cardiologia, com ênfase em Valvopatia, atuando principalmente nos seguintes temas: endocardite infecciosa, valvopatias, estenose aórtica. (Texto informado pelo autor)