Professor do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PPGHIS/UFRGS). É mestre em História pelo PPGHIS (UFRGS), período no qual foi contemplado com uma bolsa de estudos do Instituto de Cooperação Ibero-americana/Espanha (1994) para a realização de pesquisa em arquivos. É doutor em História Social pelo Programa de Pós Graduação em História Social/ UFRJ (2005), tendo realizando pesquisas em arquivos da peninsula Ibérica entre 2003/2004, com uma bolsa "sanduíche". Entre suas publicações figuram livros, capitulos de livros além de artigos em periódicos nacionais e internacionais. Temas de investigação: história social da escrita, história da América espanhola e história indígena. Desenvolve suas pesquisas no âmbito da história da América colonial, privilegiando a sociedade rio-platense e sua condição de fronteira. Atualmente investiga as práticas letradas no rio da Prata, especialmente o impacto da alfabetização nas reduções jesuítico-guaranis e a apropriação da escrita pelos indígenas. (Texto informado pelo autor)