Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996), mestrado em Clínicas Odontológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica integrada, odontologia, clínica odontológica, oclusão e prevenção. Membro do Grupo de pesquisa intitulado: Grupo de Estudos Interdisciplinares em Ciências Odontológicas. Exerceu mandato de coordenador do curso de Odontologia da UERN entre abril de 2012 e março de 2014; e ocupa atualmente o cargo de Chefe do setor de clínicas do referido curso. Professor do quadro permanente do Curso de Mestrado em Saúde e Sociedade, na UERN desde o ano de 2012. Autor do livro: "Oclusão e DTM: conhecimentos aplicados à clínica odontológica". (Texto informado pelo autor)