Professor Adjunto da Universidade do Estado da Bahia Departamento de Educação. Coordenador e professor-pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Educação e Contemporaneidade/UNEB. Llíder do Grupo de Pesquisa Teoria Social e Projeto Político Pedagógico. Atua na área de Sociologia e Análise Geográfica Regional, com ênfase em Sociologia e Geografia da Educação, Educação e Território, Desenvolvimento Local Sustentável, Sociologia Urbana e Educação Ambiental. Membro do núcleo INCUBA incubadora de cooperativas populares da Pró-Reitoria de Extensão da UNEB. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1981), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1989) e doutorado em Análise Geográfica Regional pela Universidade de Barcelona (2003) (Texto informado pelo autor)