Possui graduação em Ciências Biologicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é Pos-Doc pela FAPERJ na Universidade Federal do Rio de Janeiro e co-orientador no Programa de Pós-graduação de Ciência de Alimentos da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente na detecção de microrganismos em alimentos, expressão gênica (RT-PCR) em eucariotos, expressão e purificação de proteínas recombinantes. Atualmente, trabalha na produção enzimática de biopolímeros naturais (quitosana), identificação da comunidade microbiana em alimentos, autenticidade de alimentos de origem animal por técnicas moleculares e produção de peptideos antimicrobianos de diferentes matrizes naturais . (Texto informado pelo autor)