Doutorando do Programa de Pós-graduação em Literatura Portuguesa da USP (Universidade de São Paulo). Mestre em Estudos Literários (2013) pela UNESP, Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", campus de Araraquara. Possui bacharelado e licenciatura em Letras pela mesma universidade, com habilitação em Língua Inglesa. Principais áreas de interesse: a tragicomédia barroca na Península Ibérica, cenografia, maquinaria cênica, filosofia da linguagem e estética teatral. (Texto informado pelo autor)