Possui graduação em Tecnologia em Informática pelo Centro Universitário Newton Paiva (2004), Especialização em Engenharia de Software pela UFLA (2010), MBA em Gerenciamento de Projetos pela Faculdade Pitágoras (2013) e Mestrado em Administração pela Universidade FUMEC (2007). Atualmente é Coordenador e Professor do curso de Sistemas de Informação da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Bom Despacho/MG, além de atuar como consultor na implantação de um escritório de projetos institucional. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação, desenvolvimento de sistemas, análise de sistemas e banco de dados. (Texto informado pelo autor)