Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Sergipe-UFS (1998), mestrado em Ciências da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco-UCB (2003) e doutorado pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em genética e bioquímica (2010) com ênfase em bioquímica do exercício. Atualmente é Professor Adjunto no curso de Educação Física Bacharelado da Universidade Federal de Alagoas (UFAL), responsável pela disciplina Adaptações Agudas e Crônicas do Exercício Físico e Professor Colaborador nos Programas de Pós-Graduação (mestrado) em Nutrição e Ciências da Saúde da UFAL. Tem experiência em pesquisa na área de Bioquímica e Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo, exercícios físicos e nutrição esportiva; e exercício físico em ambiente quente. Coordenador do Grupo de Estudo e Pesquisa em Exercício Físico e Metabolismo GEPEFIM. (Texto informado pelo autor)