Professor dos cursos de Administração, Ciências Contábeis, Gestão Ambiental do UNISALESIANO, professor no curso de Logística da FATEC Lins, coordenador do curso de Tecnologia em Gestão Ambiental do Unisalesiano. Possui graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis de Lins (1996), especialização em Marketing USP/FACAC (1999), mestrado em Gestão Empresarial pelo Centro Universitário de Franca (2004) e Doutor em Engenharia de Produção pela UNIMEP (2011). Tem experiência na área de Produção, Planejamento, Qualidade, Marketing, Educação com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: cliente, qualidade, estratégia, satisfação, atendimento, estratégia, marketing. (Texto informado pelo autor)