Doutor em comunicação pela ECA, USP. Mestre em comunicação pela ECO, UFRJ. Publicitário, formado pelo IACS, UFF. Profissional de comunicação e marketing, atuante na área de sustentabilidade social corporativa, responsabilidade social, diálogo social, planejamento de comunicação e marketing, comunicação organizacional. Através da ONG Dialog desenvolveu projetos de investimento social e gestão de impacto de empresas como Shell, Vale do Rio Doce, Grupo Pão de Açúcar, Carrefour, Portal do Voluntário e Accenture. É consultor associado do Ideia Café, onde realizou projetos para clientes como DNV, Geosoft, Projac Globo/RJ e CSU. Foi Coordenador da pós-graduação em Comunicação Organizacional Integrada e em Gestão do Entretenimento da ESPM-RJ até setembro de 2012. É professor da Universidade Federal Fluminense UFF/IACS. Atualmente é coordenador adjunto das Graduações de Comunicação (Jornalismo e Propaganda Marketing) do IBMEC, bem como do MBA em Comunicação Estratégica. Além dos artigos e capítulos de livros, é autor de dois livros: (a) Comunicação e Economia verde (lançado pela Editório), (b) Negociação: sugestões práticas para melhorar seu desempenho e seus resultados (pela Saraiva, lançamento em 2014-1). (Texto informado pelo autor)