Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (2004) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Já atuou como professor superior na UNESC e também como instrutor com mestrado no SENAI/SC. Foi desenvolvedor, analista e gerente de projetos na Way2 Tecnologia, onde atuou em projetos com empresas nacionais e internacionais. Atualmente é gerente de projetos na Stefanini IT Solutions e professor horista nas instituições FADERGS e SENAI/SC. Tem experiência na área de gestão, com ênfase em metodologias ágeis. Atua nos seguintes temas: linguagens de programação, engenharia de software e banco de dados. (Texto informado pelo autor)