Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005), especialização em Engenharia de Fundações pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense(2007). Atualmente é Professor do Fundação Educacional Rosemar Pimentel. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Patologia dos Materiais, Reforço das Estruturas, Recuperação Estrutural, Materiais de Construção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)