Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (2007) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Atualmente é analista ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade e desempenha atividades relacionadas a Gestão Ambiental na Reserva Biológica do Lago Piratuba/AP, Unidade de Conservação localizada na Amazônia Legal. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biogeografia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia da conservação,conservação de primatas ameaçadas, levantamento de fauna e gestão ambiental de Unidade de Conservação.. (Texto informado pelo autor)