Possui graduação em Engenharia Metalúrgia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Bolsista do Centro de Tecnologia Mineral. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Extrativa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Britagem, Modelos matemáticos, Brita. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)