Engenheiro Civil pela Universidade de Brasília (UnB, 2006), Mestre em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pelo Programa de Pós-Graduação em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos (PTARH, 2009) da Universidade de Brasília. Atualmente cursando MBA de Gestão Empresarial e Business Law da FGV. Experiência na área de construção civil de residências unifamiliares (Minha Casa Minha Vida) e atuação na supervisão e fiscalização de serviços topográficos em obras de mineração e infraestrutura nos Projetos da Anglo American Brasil (Projeto Barro Alto) e da MMX (Expansão do Projeto Serra Azul). (Texto informado pelo autor)