Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1986), mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Medicina pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Responsável Técnico da Equipe de Cirurgia Vascular do Hospital de Pronto Socorro de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia vascular e endovascular. (Texto informado pelo autor)