Possui Graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André (1983), Graduação e Formação de Psicólogo pela Universidade Paulista (1989/1990), Especialização Lato Sensu em Dança-Educação Física pela Universidade do Grande ABC (1990) e Mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é Gestor, professor titular e Coordenador do Núcleo de TCC`s do curso de Educação Física da Universidade Municipal de São Caetano do Sul USCS. Professor titular e Supervisor de Estágios Específicos das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU. Coordenador do curso de Especialização Lato Sensu em Massagem e Técnicas Corporais Contemporâneas da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Psicologia do Desenvolvimento e da Educacão, Sociologia da Educação Física, Metodologia do Trabalho Científico e em Técnicas de Trabalhos Corporais. Possui também, experiência na área acadêmico-administrativa. (Texto informado pelo autor)