Possui graduação em Ciências Biológicas (2001) e mestrado (2005) e doutorado (2010) em Ciências Biológicas Área de Concentração em Microbiologia Aplicada, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Professor Adjunto III na Universidade Federal de Mato Grosso ministrando disciplinas no curso de Engenharia Sanitária e Ambiental. Professor do Programa de Mestrado em Recursos Hídricos da Universidade Federal de Mato Grosso.Tem experiência na área de Recursos Hídricos, atuando nos temas: gestão integrada de bacias hidrográficas e tecnologias verdes e sustentáveis; e na área de Microbiologia, atuando nos temas: biodegradação de xenobióticos; biorremediação de solos e águas; biotratamento de águas residuárias e indicadores microbiológicos da qualidade ambiental. (Texto informado pelo autor)