Possui mestrado em Informática Aplicada pelo Programa de Pós-Graduação em Informática Aplicada da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Participa de 1 projeto de pesquisa e possui 1 trabalho aceito para publicação em anais de eventos. Atualmente é analista de suporte técnico Esso Brasileira de Petróleo, onde presta suporte às unidades de negócios da empresa no Brasil, Estados Unidos, Argentina e México. Tem experiência na área de Reconhecimento de Padrões, com ênfase em Reconhecimento de Manuscritos. (Texto informado pelo autor)