possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica- Imunobiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) , doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica- Imunobiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), pós doutorado na área de Nanobiotecnologia (sistemas de liberação controlada de vacinas/fármacos e ensaios de alergenicidade) pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo / UFRGS/ UFRJ (2005-2008). Atualmente é Pesquisador em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Imunologia, Parasitologia e Nanobiotecnologia. Atua principalmente nos seguintes temas: Leishmaniose (desenvolvimento de vacinas / modelos experimentais), Imunologia de Mucosa (vacina oral e nasal) e Nanobiotecnologia (micropartículas poliméricas e mucoadesivas) (Texto informado pelo autor)