Possui graduação em Administração pela Fundação Armando Álvares Penteado (1991) e mestrado em Hospitalidade pela Universidade Anhembi Morumbi (2006). Atualmente é professor titular da Faculdade das Américas, professor titular da Faculdade de Tecnologia Fundetec, consultor Sunrise consultoria e LagarGastronomia consultores, bem como da Braztoa Associação Brasileira das Operadoras de Turismo, junto à projetos do Ministério do Turismo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Alimentos e Bebidas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, alimentos e bebidas, gastronomia, turismo e capacitação de recursos humanos. (Texto informado pelo autor)