Possui graduação em Jornalismo pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Linguística pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Linguística pela Universidade de São Paulo (2007). É professor do Anglo vestibulares e co-autor do material didático de Português e de Sociologia do Sistema Anglo de Ensino. É parecerista da revista "Estudos semióticos", do Grupo de Estudos Semióticos da USP, tem experiência como editor e articulista em sites de esportes e já ministrou diversos cursos e conferências em universidades públicas e privadas do país. Desenvolveu projetos no Museu da Língua Portuguesa, tendo sido o curador da exposição "Menas o certo do errado, o errado do certo", e prestou consultoria para o "Núcleo Educativo" da TV Cultura. Tem trabalhado com pesquisas que relacionem Linguística e Semiótica (especialmente a Teoria da enunciação) aos muitos ramos da análise literária, estabelecendo conexões com as áreas de Comunicação, de Língua Portuguesa e de Sociologia. (Texto informado pelo autor)