Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade de São Paulo (1975), graduação em Ciências Biológicas, Modalidade Médica, Bacharelado Unesp Botucatu (1971), Mestrado em Anatomia pela Universidade Federal de São Paulo (1980) e Doutorado em Anatomia pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de São Paulo. Possui experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, especialmente no compartimento estomatognático, sistema respiratório, sistema digestório e neuroanatomia funcional. (Texto informado pelo autor)