Atualmente é diretor de relacionamento Esteio Editora Comércio e Prestação de serviços Ltda. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Objetos de arte contemporânea Editor da revista Arrulho de poesia alternativa Diretor do portal de notícias positivas Baixada Fácil Diretor da Esteio Comunicação Assessoria de Imprensa Experiência de 20 anos em publicação de livros e periódicos Como artista plástico é membro do grupo Imaginário Periférico, Barrulho Cultural e Confraria Artística Gastronômica. Desenvolve trabalhos utilizando materiais descartados, como bilhetes de passagem de ônibus, papéis de bala, sacolas de supermercado, garrafões de vinho e caixas de leite tetrapak. Conhecimento autodidata em eletrônica. Experiência militar no extinto Parque Depósito Central de Material de Engenharia, aonde adiquiriu experiência em testes e reparos de reguladores de geradores GE e Negrini (Texto informado pelo autor)