Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense (1988), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992) e Doutorado em Engenharia Mecânica Texas A M University (1997). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Análise de Tensões, atuando principalmente nos seguintes temas: Analise Experimental e Numérica de Tensões, Mecânica da Fratura, Propriedades Termo-Mecânicas de Materiais, Análise Estatística de Dados e Metrologia. Desenvolveu como coordenador, o Projeto Argus, em conjunto com a Petrobras UN-BC, onde participou do desenvolvimento de um sistema de monitoramento remoto de grandezas físicas (ênfase em Vibrações Mecânicas) que trabalha em apoio à decisão na Manutenção. Coordena o projeto de implantação da Oficina de Preparação de Amostras e Dispositivos de Teste (Projeto FINEP) e como Bolsista de Produtividade do CNPq, coordena projeto que estuda aplicação industrial de aços submetidos à tratamento criogênico. Participa do Projeto 14Bisat, em conjunto com o IFF-Campos, financiado pela AEB. Desenvolve consultoria com empresas da região. (Texto informado pelo autor)