Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994). É doutorando no Programa de Pós-Graduação de Engenharia Elétrica da UFSC, área de Comunicações e Processamento de Sinais. Atualmente é professor da educação profissional do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Instrumentação Meteorológica (sensoriamento e estações automáticas), em Eletrônica e em Processamento de Sinais, atuando principalmente em filtragem adaptativa. (Texto informado pelo autor)