Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002) e mestrado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006). Atualmente é mestrando da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professor da Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:eucalipto, hemiptera, metil jasmonato, resistência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)