possui graduação em Licenciatura Em Ciências Habilitação Em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1986), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor associado nível IV da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente no emprego da modelagem molecular como ferramenta no estudo de desenvolvimento e caracterização de novos materiais. (Texto informado pelo autor)