Ingressou na Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 1999, onde formou-se em 2004. Foi bolsista de iniciação científica desde 2001, ajundando a desenvolver pesquisas junto as disciplinas de Histologia Bucal e Periodontia. Desenvolveu habilidades neste período como o manuseio de ratos de laboratórios, bem como o processamento histomorfológico de peças anatômicas. Trabalhou com imunohistoquímica, histologia e fotografia padronizada. Foi professor substituto em Periodontia I e II (UFRGS) em 2005-2007. Formou-se Especialista em Periodontia (2008), Mestre (2008) e Doutor (2012) em Clínicas Odontológicas Ênfase em Periodontia pelo Programa de Pós-Graduação em Odontologia da UFRGS. Durante o mestrado, ajudou a conduzir um levantamento epidemiológico de base populacional na região metropolitana de Porto Alegre sobre as doenças periodontais e suas associações com diversos fatores de risco. Durante o doutorado, participou ativamente de um Ensaio Clínico Randomizado, que tem como principal objetivo avaliar os possíveis efeitos da obesidade sobre a cicatrização dos tecidos periodontais após tratamento não cirúrgico. Atualmente, é professor Adjunto de Periodontia da Faculdade de Odontologia da UFRGS. (Texto informado pelo autor)