Possui graduação pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Biologia/Genética pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidad Autónoma de Madrid (1996). Atualmente é docente do Departamento de Genética e Biologia Evolutiva do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Celular de dipteros da Sub-Ordem Nematocera, com ênfase em aspectos estruturais e funcionais da eucromatina e da heterocromatina de espécies da família Chironomidae e Sciaridae. (Texto informado pelo autor)