Gerenciei as atividades no Restaurante e Churrascaria Piacere, Pato Branco PR. Planejando e distribuindo tarefas, orientando a equipe de trabalho em aspectos técnicos, operacionais, administrativos, financeiros e qualidade, a fim de garantir satisfação do cliente. Realizei planejamento, coordenação e gerenciamento dos serviços de Nutrição e Alimentação Escolar pela Prefeitura de Realeza-PR. Elaborando cardápios e supervisionando o preparo das refeições. Além de atuar nos processos de licitações; processos administrativos de compra, distribuição, estoque e pagamento de fornecedores; supervisão de funcionários. Também fui Professor de ensino superior na Faculdade Assis Gurgacz, Cascavel-PR, onde ministrei a disciplina de Segurança Alimentar e Nutricional para o curso de Nutrição. Graduado em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo. Desenvolvi o Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência dos Alimentos (área de concentração Nutrição Experimental), e trabalhei em projetos de pesquisa junto ao Laboratório de Nutrição e Minerais (FCF/USP). Fui monitor das disciplinas "Bioquímica I" e "Bioquímica II" (Centro Universitário São Camilo 2006 a 2007), estagiário no projeto "Pesquisa Nacional de Consumo Alimentar e Estado Nutricional de Escolares" pela Associação Brasileira de Nutrição (ASBRAN) em 2007 e também aluno de iniciação científica bolsista SANTANDER no período de 2007 a 2008 sob orientação da Profa. Dra. Célia Colli. (Texto informado pelo autor)