Formado em Percussão pelo Conservatório de Tatuí em 1982, concluiu o Bacharelado em Música instrumento: Percussão pelo Instituto de Artes da UNESP em 1987, obteve o Mestrado em Música (performance em Percussão) pela Eastman School of Music University of Rochester em 1990 e o doutorado em Musicologia pela USP em 2009. Integra a Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo desde 1994 e também é percussionista do Percorso Ensemble. Desde 1993 é professor do Instituto de Artes da UNESP, onde co-dirige o Grupo PIAP de Percussão. Tem participado como professor de percussão dos principais cursos e festivais de música do país, ministrou cursos e masterclasses em vários países e realizou inúmeras estréias e gravações de música contemporânea, além de várias turnês internacionais com os grupos em que atua. (Texto informado pelo autor)