Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1999) e mestrado (2001) e doutorado (2004) em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é pesquisador da Monsoy Ltda. Trabalhou na Embrapa Soja durante 03 anos em programa de desenvolvimento de variedades de soja para o norte e nordeste. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nas seguintes áreas: gerenciamento de programa de melhoramento, desenvolvimento de germoplasma, experimentação e seleção de cultivares, melhoramento de soja, genética quantitativa e métodos de melhoramento, difusão de tecnologia. (Texto informado pelo autor)