Graduado em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2002), especialista em patologia clínica pela Universidade de Pernambuco (2004) e mestre em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Foi gerente do curso de Biomedicina do Centro Universitário Maurício de Nassau UNINASSAU do ano de 2012/ 2013. Atualmente é professor do núcleo docente estruturante do curso de biomedicina com tempo parcial e orientador dos cursos de graduação de Saúde e docente titular das disciplinas de Bioquímica Clínica dos cursos de Biomedicina, Farmácia e bioquímica humana do curso de medicina, nutrição, fisioterapia e enfermagem da UNINASSAU. Docente da pós-graduação em análises clínicas da Faculdade Frassiinete do Recife (FAFIRE). Colaborador do Laboratório de Biologia Molecular de Vírus do Hospital Universitário Oswaldo Cruz da Universidade de Pernambuco. Biomédico plantonista do Laboratório do Hospital Correia Picanço nos setores de bioquímica, hematologia e no diagnóstico das alterações do Liquido Cefalorraquidiano (LCR) e analista clínico do Laboratório Municipal de Camaragibe PE. Tem experiência e desenvoltura nas áreas de Análises Clínicas, com ênfase em bioquímica, fluidos biológicos e microbiologia médica e em educação superior atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde e educação em medicina laboratorial com vários trabalhos publicados nestas áreas. (Texto informado pelo autor)