Graduado em Filosofia Licenciatura Plena, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985); Especialista em Filosofia Contemporânea pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988-1990); Mestre e Doutor em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002; 2006). Aprovado em concurso para professor estatutário da Secretária de Educação e Desportos do Estado do Rio Grande do Norte SEEC-RN -, em dezembro de 1995. Exerceu a função de professor de Educação Básica, nos Cursos de Magistério II Grau e de Preparação para o Trabalho no Colégio do Atheneu Norteriograndense, no período de 1986-1995. Em 1995 foi selecionado para exercer a docência no Instituto de Formação de Professor Presidente Kennedy IFP -, transformado no ano de 2001 em autarquia e passou a ser denominado Instituto de Educação Superior Presidente Kennedy IFESP. Nesta instituição trabalhou com as disciplinas de Fundamentos Históricos e Filosóficos da Educação, Organização da Educação Básica, História da Educação Brasileira, Iniciação à Pesquisa, Pesquisa e Prática Pedagógica, Estágio Curricular Supervisionado, Educação Infantil, Memorial Profissional. Desenvolve atividades de Tutoria junto a professores-alunos do curso; coordena projetos de Iniciação à Pesquisa e orienta Memoriais de Formação e outros trabalhos de conclusão de curso. Também orientou a elaboração dos Portifólios dos alunos dos cursos Normal Superior, Letras e Matemática.No período de outubro de 2011 e fevereiro de 2012 participou do Curso de Formação para Uso de Novas Tecnologias da Informação e Comunicação, promovido pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia, de modo semi-presencial e com carga horária de 185h. Em setembro de 2012 inscreveu-se no Curso de Extensão para Gestão e Uso do AVEA Ambiente Virtual de Ensino e Aprendizagem, oferecido no próprio IFESP a seus docentes, com 60h, sendo 30 presenciais e 30 vivenciais, a ser concluído em 2013.1. Em junho de 2012 tornou-se membro do Núcleo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Educação NEPE, exercendo trabalhos junto ao Comitê de Avaliação de Projetos CAP. Exerceu a coordenação geral do II Encontro Científico-Pedagógico do IFESP, II Seminário Parfor e VI Mostra Artístico-Literária e Cultural MALC no período de 29 de novembro a 1 de dezembro de 2012, evento esse que totalizou 32 horas de atividades acadêmicas e culturais e que celebrou os dezoito anos de atuação do IFESP no Ensino Superior. Durante o evento foi lançado o Caderno de Formação Docente III, título em que atuou na equipe de organização e publicou o artigo Da campanha de pé no chão também se aprende a ler ao Instituto Kennedy: interfaces entre políticas educacionais e história de vida. (João Pessoa: Ideia, p. 161-186). No ano de 2005 ingressou como professor de Ensino Superior na Sociedade Educacional Carvalho Gomes Faculdade CDF Ponta Negra, onde lecionou em turmas de Pedagogia. No ano 2008 a instituição foi adquirida pela Sociedade Educacional Carvalho Gomes, tornando-se Faculdade Maurício de Nassau Natal. Permanece nesta, onde exerce docência nos cursos de Pedagogia, Fisioterapia Engenharia Mecânica, além de orientar concluintes de Pedagogia na escritas de artigos (TCC). No IFESP foi designado para a função de Coordenador do Comitê de Avaliação de Projetos através da Portaria n.5, de 08.02.13. Nesta IES leciona para turmas de Pedagogia Licenciatura e naa turmas de Pedagogia do Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica PARFOR -, em convênio com MEC. Em fevereiro de 2014 ministrou aula na disciplina de Educação e formação humana em Ciências Sociais, no curso de pós-graduação em Ciências da Educação e Multidisciplinaridade nível Mestrado Profissionalizante, pela FACNORTE Faculdade do Norte do Paraná, Credenciada pela Portaria MEC nº 175-de 24/02/2000. (Texto informado pelo autor)