possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e atualmente é Doutorando em Administração (Estratégia) pelo programa de Doutorado Interinstitucional DINTER UFPE-UNIVASF, do PROPAD/UFPE. Atualmente é Professor da Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Estratégia Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Estratégia Organizacional, Decisão, Agronegócio, Tecnologia e Sistemas de Informações, e Teoria dos Jogos. (Texto informado pelo autor)