Bacharel em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), recebeu o título de Mestre (2009) e de Doutor (2013) em Química Orgânica pela mesma Universidade. No período de março/2011 a setembro/2012 fez doutorado sanduíche na Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg, na cidade de Halle an der Saale, Alemanha. Tem experiência na área de Química com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese orgânica, materiais funcionais, cristais-líquidos, luminescência, orgânica eletrônica, heterociclos, fotoisomerização e azo compostos. Atualmente realiza estágio de Pós-doutorado na Universidade Federal de Santa Catarina, trabalhando na síntese e caracterização de Cristais Líquidos Funcionalizados. (Texto informado pelo autor)