Possui graduação em Bacharelado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998), graduação em Licenciatura em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em Engenharia de Materiais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Engenharia de Materiais Minas e Metalurgia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Colorado School of Mines (2004). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade Federal de Sergipe (UFS). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em produção e caracterização de filmes finos e caracterização de materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: tribologia, filmes finos lubrificantes sólidos e revestimentos resistentes a corrosão na exploração de petróleo. (Texto informado pelo autor)