possui graduação em Medicina pela Escola de Medicina e Saúde Pública (1985), Residência Médica (segundo lugar) em Cirurgia Geral pelo Hospital Universitário Professor Edgard Santos HUPES/UFBA (1986-1887), e em Urologia (primeiro lugar) pela mesma instituição (1988-1889). International Fellowship em Urologia pela University of Minnesota/MN USA (1990), e Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da USP (2004). Médico Urologista e Preceptor da Residência Médica em Urologia do HUPES/UFBA (aprovado em concurso público federal em primeiro lugar (2003) pediu demissão em abril de 2008). Professor concursado da Cadeira de Clínica Cirúrgica (disciplina de Urologia) da Faculdade de Medicina da Faculdade de Medicina da Bahia FAMEB/UFBA (primeiro lugar). É Membro Titular da Sociedade Brasileira de Urologia desde 1989 (Tisbu), tendo sido aprovado em quarto lugar em concurso público nacional. Perito Médico Legal concursado desde 2007. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Urologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Reposição Hormonal em Homens Idosos, Deficiência Androgênica do Envelhecimento Masculino DAEM/ANDROPAUSA, Câncer de Próstata, Alongamento Peniano usando Pericárdio Bovino, Doença de Peyronie, Pênis Curvo Congênito, Reversão de Vasectomia, Implante de Esfíncter Artificial, Prótese Peniana Inflável e Prótese de Pênis em Situações Complexas usando pericárdio Bovino em substituição à albugínea. Autor de estudo inédito publicado na literatura médica internacional usando pericárdio bovino em substituíção à albugínea no revestimento de prótese peniana implantada (2003 e 2004); e da primeira publicação usando o mesmo material na correção do pênis curvo congênito (2003). Autor do livro Andropausa Deficiência Androgênica do Envelhecimento Masculino (DAEM) publicado pela Livraria Médica Paulista Editora LTDA (www.lmpeditora.com.br) em 2008. Autor de Literatura Infanto-Juvenil, publicou em 2009 o livro "O reino da cana verde e outras histórias", patrocinado pelo Fazcultura (Bahia), editado pela P55Edições, e distribuído pela Livraria Saraiva; e em 03/12/2011, "A Escada e outras histórias", pela mesma editora e distribuído pela Livraria Cultura. Desde 02/01/2009 exerce a função de Secretário de Saúde da Cidade Baiana de Santo Amaro da Purificação (pediu exoneraçao em 30/03/2010 para cumprir exigência da legislação eleitoral). Coordenador do Departamento de Ensino e Pesquisa da Sociedade Brasileira de Urologia biênio 2010-2011. Coordenador do Departamento de Andrologia da Sociedade Brasileira de Urologia biênio 2010-2011. Editor Associado do BODAU biênio 2010-2011. Secretário Geral da SBU (Nacional) de 08 a 10/2011. Coordenador do Ensino e Pesquisa do Instituto Médico Legal Nina Rodrigues/DPT/Ba desde 09/2011. (Texto informado pelo autor)