Possui graduação em Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1993). Livre Docente em 2011. Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, arquitetura e sustentabilidade, arquitetura teoria, /arquitetura de Artigas, J.B.Vilanova e arquitetura e lugar. (Texto informado pelo autor)