Mestre do Curso de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PGDR/UFRGS). Graduado em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e Bacharelado em Ciências Biológicas Ênfase Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aquática, atuando nos seguintes temas ecossistêmicos: produção, consumo, decomposição, ciclagem de nutrientes e fauna de macroinvertebrados; interface mata ciliar/cursos d'água; e na área de Gestão Ambiental com ênfase em espécies nativas de importância ecológica e econômica. (Texto informado pelo autor)