Oficial de Registro de Imóveis de Conchas-SP e Diretor de Assuntos Agrários do IRIB Instituto de Registro Imobiliário do Brasil. Doutorando em Direito pela Fadisp; Mestre em Direito Civil pela Fadisp Faculdade Autônoma de Direito Especialista em Direito Registral Imobiliário pela PUC-Minas. Possui duas graduações: 1) Oficial da PM, pela Academia de Polícia Militar do Barro Branco (1986); e 2) Bacharel em Direito, pela Universidade Paulista (2001). Na área acadêmica, é coordenador e professor dos cursos de especialização em direito registral imobiliário das seguintes instituições: 1) Instituto Brasileiro de Estudos; e 2) Fadisp. Tem experiência na área do Direito Registral Imobiliário, com ênfase em retificação de registro imobiliário e georreferenciamento de imóveis rurais. (Texto informado pelo autor)