O Ten Cel Sousa Lima é formado pela Academia Militar das Agulhas Negras (AMAN), onde concluiu o Curso de Material Bélico em 1990. Possui graduação em Engenharia Metalúrgica (1996), mestrado (2000) e doutorado em Ciência dos Materiais (2006), ambos pelo Instituto Militar de Engenharia IME, onde atualmente é chefe (pró-reitor) da Subdivisão de Pesquisa, Extensão e Inovação (SD/4), editor chefe da Revista Militar de Ciência e Tecnologia (RMCT) e professor do Programa de Ciência dos Materiais da Seção de Engenharia Mecânica e de Materiais (SE/4). Ministra as cadeiras de Introdução à Ciência dos Materiais e Mineralogia e Tratamento de Minérios na graduação. Na pós-graduação ministra as disciplinas de Ensaios Mecânicos, Processamento Cerâmico, Propriedades e Tenacidade à Fratura pelo Método de Indentação. É membro do Grupo de Cerâmicas da SE/4, onde atua na produção de cerâmicas nanoparticuladas por SHS e no desenvolvimento de cerâmicas nano e microestruturadas para aplicações estruturais, blindagens balísticas e biomateriais, com ênfase no SiC e no Compósito Bifásico Al2O3-YAG. É membro do Grupo de Estudos de Blindagens do IME, onde atua no desenvolvimento de cerâmicas para aplicações balísticas e em simulação e modelagem balística. Tem experiência em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais cerâmicos e ensaios mecânicos. É Representante de Iniciação Científica, membro de Comissão de Vestibular do IME, membro da ABC e do CREA/RJ. (Texto informado pelo autor)