Mestrado na area de modelagem, simulação do processo de destilação de miscela (oleo de soja e hexano), realizando simulação das colunas evaporadores de casco/tubo, simulando melhorias no processo industrial. Especialista em Sistemas de Produção pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2006) e graduado em Engenharia Quimica pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Atualmente é o Engenheiro responsavel pela Extração e Refino de Oleos Vegetais Cocamar Cooperativa Agroindustrial Matriz. Cerificado a nivel de Black belt, na ferramenta Lean Six Sigma, aplicado em projetos de melhorias de processos industriais. (Texto informado pelo autor)