Atualmente é professor adjunto do curso de Educação Física do Centro Universitário UNIRG Gurupi/Tocantins. Graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física e Desportos de Catanduva-SP (2002). Especialista em Fisiologia e Biomecânica da Prescrição do Treinamento Resistido e Personalizado pela Escola Superior de Educação Física e Desportos de Catanduva-SP (2004). Mestre em Ciência da Motricidade Humana, pela Universidade Castelo Branco do Rio de Janeiro (2009). (Texto informado pelo autor)