Possui graduação em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil (2005) e Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é psicólogo/diretor Escola de Educação Especial Cap Criativa e psicoterapeuta Clinicap- Clínica Psicoterápica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia clínica, psicologia da personalidade, psicologia jurídica, psicologia do trânsito e psicologia escolar. (Texto informado pelo autor)