Possui Bacharelado em Música pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Professor Assistente do Curso de Educação Musical da Universidade Federal de São Carlos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação musical, educação não-formal, educação a distância, memória, música popular brasileira e cultura popular. É músico, arranjador e membro fundador da Associação de Samba Cupinzeiro. (Texto informado pelo autor)