Eduardo Vieira Neto é Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. É Mestre em Medicina pelo Programa de Clínica Médica, Saúde da Criança e do Adolescente, da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Tem Título de Especialista em Patologia Clínica (1988) e Genética Médica (2002), obtidos por concursos realizados pela Sociedade Brasileira de Patologia/Medicina Laboratorial e Sociedade Brasileira de Genética Médica, respectivamente. Concluiu o Curso Básico em Biologia Parasitária do Instituto Oswaldo Cruz em 1981. Atualmente é Especialista em Regulação da Agência Nacional de Saúde Suplementar (ANS) e Médico da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro. Está cursando o Doutorado do Programa de Clínica Médica, Saúde da Criança e do Adolescente, da Faculdade de Medicina da UFRJ com o seguinte tema de Tese: "Qualidade de vida e desfechos comportamentais e cognitivos de crianças e adolescentes com fenilcetonúria tratados precocemente". Publicou 16 artigos em periódicos especializados e 66 trabalhos em anais de eventos. De 1981 a 1995, atuou nas áreas de Microbiologia e Parasitologia, tendo orientado 2 trabalhos de conclusão de curso nestas áreas. A partir de 1995, passou a atuar nas áreas de Triagem Pré-Natal e Neonatal e de Diagnóstico de Erros Inatos do Metabolismo. Publicou 7 artigos sobre Marcadores Pré-Natais da Síndrome de Down, sendo que um deles em periódico internacional. Além disso, destacam-se seus 22 trabalhos publicados em anais de eventos sobre a aplicação da espectrometria de massas em tandem e da espectrometria de massas/cromatografia gasosa no diagnóstico de Erros Inatos do Metabolismo. Atuando na ANS desde 2005, participou da revisão do Rol de Procedimentos e Eventos em Saúde. Também contribuiu para publicações de Avaliação de Tecnologias em Saúde patrocinadas pela ANS. Presentemente está engajado em projeto de Qualificação dos Prestadores de Serviços em Saúde do Setor Suplementar. (Texto informado pelo autor)