Formado como Bacharel e licenciado pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Cursou o programa de Mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2009), na área de Química Inorgânica, sintetizando complexos de estanho(IV) com potencial atividade Fungicida. É professor nível D302 no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, campus Rio Pomba, desde 2011. Atuando desde então, nos cursos de Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos, Tecnologia de Laticínios, Bacharelado em Zootecnia e Bacharelado em Agroecologia, com as disciplinas de Química Geral e Química analítica. Tendo sido aprovado no campus Muriaé, em 2010, em concurso público para provimento de vaga de professor EBTT na área de química, onde atuou no curso Técnico Intergrado em Agroecologia. Tem interesse pela área de química teórica e computacional, pretendendo realizar Doutorado na área. (Texto informado pelo autor)