Pesquisador da Embrapa Agroindústria de Alimentos e Professor do mestrado profissional em Ciência e Tecnologia de Alimentos do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Formação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2001), com mestrado em Tecnologia de Alimentos, na área de Higiene de Alimentos (2005), e doutorado em Tecnologia de Alimentos, na área de Embalagem de Alimentos (2010), ambos pela Universidade Estadual de Campinas. Atuação no campo da microbiologia aplicada à tecnologia de alimentos; em desenvolvimento de produtos probióticos e sistemas assépticos, limpos e convencionais para leite e bebidas de alta acidez, bem como higienização de frutas. Ênfase em soluções para indústria de alimentos, embalagens e equipamentos. (Texto informado pelo autor)