Bacharel em Física, com ênfase em Transp. Eletrônicos e Prop. Elétricas de Superfícies; Interfaces e Películas, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos teóricos, colisão eletrônica, semicondutores, seções de choque e nanoestruturas. Trabalhou quatro anos na área de econofísica, mais precisamente na área de mineração de dados da bolsa de valores e desenvolvimento e programação (em C, MySQL, Shell, Awk, Perl, Python, etc) de estratégias de automação de operações. Atualmente trabalha junto ao Grupo de Astrofísica (GAS) da UFSC realizando mestrado em Técnicas de análise de hipercubo de dados de galáxias em conjunto com o Survey CALIFA na Espanha. (Texto informado pelo autor)