Biólogo, Mestre em Biologia Marinha pela Universidade Federal Fluminense, com Especialização em Gestão Ambiental pelo Brasil PNUMA. Tem experiência na área de Biologia Marinha, com ênfase em Ecologia Bêntica, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios e stress em comunidades naturais; espécies invasoras; bioestatística. Atualmente é bolsista DTI-2 no Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia Antártico de Pesquisas Ambientais atuando no desenvolvimento de um Banco de Dados; revisor de provas do Annual Activity Report; e atividades de extensão. (Texto informado pelo autor)