Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Ênfase Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1988), mestrado em Engenharia de Computação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Andrews(1981), aperfeicoamento em Análise de Sistemas pelo Instituto Brasileiro de Pesquisa Em Informática(1992), aperfeicoamento em Programação de Computadores pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1986), aperfeicoamento em Sistema Sas pelo Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística(2001), aperfeicoamento em Documentum Fundamentals pela Documentum(1997), aperfeicoamento em Customizing Client Applications pela Documentum(1997), aperfeicoamento em Designing Developing Complex Workflows pela Documentum(1997), aperfeicoamento em System Administration pela Documentum(1999), aperfeicoamento em Web Development Kit pela Documentum(1999), aperfeicoamento em Oracle 8i Básico pelo Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística(2002), aperfeicoamento em Administering Windows Nt 4 0 Curso Ms803 pela Compucenter(2000), aperfeicoamento em Preparatório Cdia pelo Centro Nacional de Desenvolvimento do Gerenciamento da Informação(1999), aperfeicoamento em Programação Java Curso Sl275 pela Eddata(1999), aperfeicoamento em Microsoft Visual Basic Oracle pela Universidade Estácio de Sá(2001), aperfeicoamento em Introduction To Requisite Pro pela Rational(2000), aperfeicoamento em Requirements Management With Use Cases pela Rational(2000), aperfeicoamento em Conceituação de Gerenciamento de Documentos pela Imageware(1998), aperfeicoamento em ITIL pela Faculdade de Tecnologia INFNET Rio de Janeiro(2007) e aperfeicoamento em MS 4994 Introd. Program. Microsoft .NET Applic pela ALLEN Rio Serviços e Comércio de Produtos de Informática LTDA(2009). Atualmente é Tecnologista do Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:SIG, Sistema de Informações Geográficas, GED, Gerenciamento Eletrônico de Documentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)