Possui Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2001) e Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é Arquiteto e Urbanista da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Política Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento urbano, planejamento urbano e regional, historia urbana, gestão urbana e magistério de ensino superior em Arquitetura e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)