Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília(1994) e mestrado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília(2004). Atualmente é Diretor Técnico da Greentec Consultoria e Planejamento Agroflorestal e do Meio Ambiente Ltda. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação da Natureza. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ecologia da Paisagem, Geoprocessamento, fragmentação florestal, corredores ecologicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)