Graduado em Ciências Biológicas licenciatura e bacharelado (2004-2008, UnC), trabalhou com identificação taxonômica da ictiofauna e montagem de coleção didática científica. Especialização em metodologias do ensino de Biologia (2010-2012, UGF) utilizando oficinas de educação ambiental. Mestrado acadêmico em Ecologia (2012-2013, URI), linha de pesquisa "Ecologia e Conservação da Biodiversidade" desenvolve pesquisa em Ecologia de comunidades aplicada e teórica em ambientes aquáticos continentais utilizando índices de diversidade e distribuição de comunidades de peixes em reservatórios para hidroeletricidade. (Texto informado pelo autor)