Graduado em Fisioterapia pela Universidade Nove de Julho (2004), mestre em Ciências da Reabilitação pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP e especialista em Intervenção Fisioterapêutica nas doenças neuromusculares pela Universidade Federal de São Paulo / Escola Paulista de Medicina UNIFESP/EPM (2005). Atualmente é fisioterapeuta da Associação Brasileira de Distrofia Muscular (ABDIM), fisioterapeuta do ambulatório de fisioterapia respiratória do setor de Investigação em doenças neuromusculares da Universidade Federal de São Paulo / Escola Paulista de Mediciana UNIFESP/EPM e colaborador da Associação Brasileira de Esclerose Lateral Amiotrófica ABRELA. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: orientação, fisioterapia, avaliação de resultados e distrofias. (Texto informado pelo autor)