Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1981), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo IPEN (1984) e doutorado em Engenharia Aeronautica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA (1991). Servidor Público Federal, aposentou-se em abril de 2013, pelo Instituto de Estudos Avançados (IEAv) do Centro Técnico Aeroespacial (CTA) do Comando da Aeronáutica Ministério da Defesa do Brasil, onde atuou como pesquisador de julho de 1984 a abril de 2013, tendo exercido vários cargos de chefia e assessoramento, destacando-se a chefia da Subdivisão de Transferência de Calor e Materiais (ENU-T) da Divisão de Energia Nuclear (ENU) de Maio de 1997 a abril de 2013. Tem experiência nas áreas de Engenharia Nuclear e Espacial, com ênfase em Transferência de Calor, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia, transferência de calor em terra e no espaço, análise de segurança de reatores nucleares, termo hidráulica de reatores, simulação numérica, desenvolvimento, análise e simulação de sistemas de refrigeração, desenvolvimento e avaliação de equipamentos de controle de escoamento e de transferência de calor, destacando-se bombas eletromagnéticas. (Texto informado pelo autor)