Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1984), Mestre em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1994) e Doutor em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Medicina Preventiva e Social e docente do quadro permanente do Mestrado de Saúde, Ambiente e Trabalho da Universidade Federal da Bahia. Desenvolve pesquisas na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, saúde e trabalho, saúde do professor, condições de trabalho e saúde do educador. Desde janeiro de 2007 está cedido para a Secretaria de Saúde do Estado da Bahia (SESAB), ficando como Diretor Geral do Fundo Estadual de Saúde até maio de 2012, passando para Assessor do Gabinete do Secretário de Saúde do Estado. Também, desde janeiro de 2012, assumiu a Coordenação da Residência Médica de Medicina do Trabalho. (Texto informado pelo autor)