Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2005) e especialização em Engenharia de Software pelo Associação Educacional Boa Viagem(2008). Atualmente é Analista de Sistemas da EMPREL, Tutorial a Distancia do Instituto Federal de Pernambuco, Professor de Educação Profissional da Escola Técnica Estadual Professor Agamemnon Magalhães e Professor da Faculdade Nova Roma. Tem experiência na área de Ciência da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)