Graduação em Química pela Universidade Estadual do Ceará (2008) e mestrado em Química com ênfase em físico-química pela Universidade Federal do Ceará (2010). Atualmente é doutorando em Química (UFC). Professor Assistente Classe D da Universidade Estadual do Ceará Unidade FACEDI. Coordenador de Estágio Supervisionado em Química FACEDI/UECE. Atua nas linhas de pesquisas de nanopartículas magnéticas, biomateriais, compósitos magnéticos, encapsulamento de antifúngicos e verificação de atividade antifúngica. (Texto informado pelo autor)