Possui graduação em Química, habilitação em Licenciatura pela Universidade Federal de Goiás (2003), Mestrado em Química na área de Ensino de Química pela Universidade Federal de Goiás (2007) e Doutorado em Química com tese na área de Ensino de Química também pela Universidade Federal de Goiás (2011). Foi professor efetivo na Universidade Federal da Bahia, atuando no Instituto de Ciências Ambientais e Desenvolvimento Sustentável-ICADS na cidade de Barreiras, ministrando aulas de Química Geral e disciplinas específicas da Licenciatura em Química como História da Química, Didáticas, Instrumentação e Experimentação e Estágios supervisionados. Participou do Projeto Ciência Móvel O Caminhão da Ciência com fomento do CNPQ e FAPESPB, foi coordenador do Programa de Iniciação a Docência PIBID fomentado pela CAPES, Coordenador Regional da Olimpíada Baiana de Química, além de ter contribuído administrativamente atuando como vice coordenador do curso de química. Atualmente é professor efetivo da Universidade de Brasília na Divisão de Ensino de Química do Instituto de Química IQ-UnB, participa ainda como pesquisador associado do Lequal (Laboratorio de Ensino de Química e Atividades Ludicas) da UFG. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Ensino de Química, Formação de Professores, Experimentação, Divulgação Científica, Lúdico em Ensino de Química e Ciências e Lúdico e Avaliação da Aprendizagem no Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)