Possui formação na Academia Militar das Agulhas Negras, arma de Engenharia. Possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2001). Atualmente é Cel do Ministério da Defesa / Comando do Exército. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em COMPUTAÇÃO, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança de redes, honeypot/honeynet, redes de computadores e cluster computing, guerra cibernética. (Texto informado pelo autor)