Doutor em Letras (Língua e Literatura Alemã) pela Universidade de São Paulo (2006), com a tese: Quando a ficção se confunde com a realidade: As obras `In der Strafkolonie'/'A colônia penal' e `Der Process'/'O processo' como filtros receptivos da ditadura civil-militar brasileira. Atuou como pesquisador do Núcleo de Estudos da Violência USP, com a pesquisa: A imagem da polícia na literatura brasileira. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua alemã e Literaturas alemã e brasileira, atuando nas seguintes áreas: literaturas (brasileira, portuguesa e alemã), violência e literatura, direitos humanos e literatura, educação superior. A linha de pesquisa atual é a literatura brasileira moderna que se inspirou nas obras do escritor tcheco Franz Kafka. Foi pesquisador doutorando na Universidade Bielefeld (Alemanha), durante o ano de 2005 com bolsa do DAAD/CAPES. Atualmente é professor de Literatura e Ensino de Literatura na Universidade Federal de Uberlândia, Instituto de Letras e Linguística ILEEL UFU. (Texto informado pelo autor)