Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), Especialização em Redes de Computadores pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2001), Mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2007) e é Doutorando em Computação pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é Professor Assistente na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: redes sem fio, rede ad hoc, segurança em redes e linux, com interesses atuais em Sistemas Embarcados e em Redes Cognitivas. (Texto informado pelo autor)