Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Bahia(1996), mestrado em Curso de Pós Graduação Em Medicina e Saúde pela Faculdade de Medicina da Bahia(2004), doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora da Vitória Marista(1987), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora da Vitória Marista(1990), residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Bahia(1999) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Bahia(2001). Atualmente é da Hospital São Rafael e Médico-pesquisador voluntário da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:fdsaf. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)