Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência academica na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente pesquisando os processos cognitivos humanos como a atenção visual. Tem experiencia de atuação clinica nas abordagens junguiana e psicanalitica. Experiencia em gestão de pessoas por competencia e seus processos junto ao departamento de recursos humanos de uma empresa. Atualmente investe na investigação de qual a relação dos sentidos e práticas produzidos por profissionais sobre a relação do transtorno mental e do uso de álcool e drogas. (Texto informado pelo autor)