Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2002) com mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2005). Desenvolve sua tese de Doutorado em Agronomia / Solos e Nutrição de Plantas na Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) . Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) -nas disciplinas de Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de Plantas, Campus de Capitão Poço PA. Tem experiência profissional como Engenheiro Agrônomo, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: Fertilidade do solo, nutrição e adubação de culturas agrícolas, avaliação da fertilidade do solo, correção de solos ácidos, adubos e matérias primas fertilizantes. (Texto informado pelo autor)