Sou graduado em Licenciatura Plena em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS, 1997), mestre em Engenharia e Tecnologia de Materiais pela PUCRS (2001) e doutor em Engenharia e Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 2005) e, atualmente, realizo Pós Doutoramento na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) no Laboratório de Conformação Nanométrica (LCN). Trabalhei no laboratório do Grupo de Estudos de Propriedades de Superfícies e Interfaces GEPSI da PUCRS. Atuei como Professor Adjunto dos cursos de Engenharia: habilitação em Engenharia de Materiais e Física: habilitação em Física Médica, e fiz parte do Mestrado em Nanociências do Centro Universitário Franciscano UNIFRA, localizado na cidade de Santa Maria-RS. Fui integrante do Comitê Técnico e Científico da Área de Ciências e Tecnologia. Na UNIFRA também já atuei na Coordenação do curso de Engenharia: habilitação em Engenharia de Materiais e como responsável pela Coordenação de Extensão e Pesquisa do curso de Física: habilitação em Física Médica Física. Tenho experiência na área de educação, uma vez que atuei como monitor na PUCRS e em cursos de formação e auxílio a professores e acompanhei diversos alunos de IC e Mestrado. Já lecionei diversas disciplinas de Física para todas as séries do ensino médio em escola estadual e cursos supletivos, bem como diversos cursos tais como Arquitetura, Farmácia e Engenharia. Na área de Física, Engenharia e Ciência dos Materiais atuo principalmente nos campos ligados a Superfícies e Interfaces e Biomateriais destacando-se as áreas de filmes finos, nanodureza, magnetron sputtering, multicamadas e caracterização e modificação de superfícies e materiais biocompatíveis e biotoleráveis. Possuo sólidos conhecimentos em nanotecnologia e na produção de revestimentos nanoestruturados, principalmente por magnetron sputtering, além de dominar e utilizar diariamente diversas técnicas de caracterização destacando-se: Testes instrumentados de dureza (nanodureza), difração de raios X (XRD), reflectometria de raios X (XRR) e fluorescência de raios X (XRF). (Texto informado pelo autor)