É graduado em Engenharia Élétrica desde 2009 pela Universidade Federal de Santa Maria. Recebeu grau de Mestre em Engenharia Elétrica em 2011, também pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da UFSM e professor assistente na Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA Campus Alegrete). Suas pesquisas incluem inteligência artificial e técnicas matemáticas e computacionais de processamento de sinais, aplicadas à proteção de sitemas elétricos de potência. (Texto informado pelo autor)