Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, cuja dissertação versa sobre a felicidade à luz da ética psicanalítica, e Doutorado em Teoria Psicanalítica pela UFRJ, cuja tese critica, à luz de Foucault, o Édipo enquanto eixo normativo dos arranjos conjugais e familiares contemporâneos. Atualmente é professor dos cursos de pós-graduação em Psicologia Jurídica e de graduação à distância em pedagogia do IAVM/ Universidade Cândido Mendes, e do curso de graduação em psicologia e supervisor do SPA da Universidade IBMR/Laureate, além de psicólogo do Tribunal de Justiça. É coorganizador do livro 'Psicologia Jurídica no Brasil' e autor de 'Nem Édipo, nem Barbárie'. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase nos seguintes temas: psicanálise (Freud e Lacan), psicologia jurídica, genealogia de Foucault, ética, história social da família e da criança. (Texto informado pelo autor)