Eduardo Dellosso Penteado é graduado em Engenharia Ambiental e mestre em Ciência (ênfase: Egenharia Hidráulica e Saneamento) pela Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (EESC-USP). Atualmente,é aluno de doutorado do programa de Pós Graduação emEngenharia Hidráulica e Saneamento da EESC-USP e desenvolve projeto na área de geração de energia a partir do tratamento de águas residuárias. Desenvolveu projeto de iniciação científica na área de modelação matemática de qualidade de água dos curso d'águas da região de São Carlos-SP desde 2007 até 2008 e na área de reatores anaeróbios desde 2008 até 2009. Foi bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), pelo Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC) pela EESC-USP desde 2007 renovada por 2 anos. Participou da comissão organizadora do III, do IV e do V Simpósio da Engenharia Ambiental da EESC-USP nos anos de 2006 a 2008. Cursou um semestre acadêmico na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal) através do programa Euro Brazilian Windows Erasmus Mundus. (Texto informado pelo autor)