Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria-UFSM (2006), Mestrado em Ciência do Solo pela UFSM (2009). Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para Educação Profissional e Tecnológica da Universidade Federal de Santa Maria (2012) e Doutorado em Ciência do Solo pela UFSM (2013). Atualmente é pós-doutorando do programa de Pós-graduação em Ciência do Solo, tendo como temas de pesquisa as emissões de gases de efeito estufa em arroz irrigado sob diferentes manejos pós-colheita, manejo da água e emissão de gases de efeito estufa em arroz irrigado e fixação biológica de nitrogênio em arroz irrigado. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do solo, Microbiologia e Biologia do Solo. (Texto informado pelo autor)