Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), especialização em Agricultura Tropical pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1988) e mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998). Atualmente é Professor horista da Universidade do Sul de Santa Catarina, Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e do Abastecimento Delegacia Federal e Professor da Prefeitura Municipal de São José. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação da Natureza. Atuando principalmente nos seguintes temas:Parques, Unidades de Conservação, Comunidades Tradicionais, Meio Ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)