Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de São Paulo (1990), graduação em Educação Física pela Faculdades Integradas de Guarulhos (1991), mestrado em Educação Física pela Universidade São Judas Tadeu (2006) e doutorando em Educação Física pela Universidade São Judas Tadeu desde 2011. Atualmente é fisioterapeuta/prestador de serviços do Sindicato dos Eletricitários de São Paulo através da CPM Serviços de Fisioterapia ltda. Sócio /proprietário da Sofistcare Clínica de Fisioterapia ltda. Professor do Centro Universitário Sant'Anna, nos cursos de Fisioterapia e Tecnólogo em Estética e Cosmetíca. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em músculo esquelético e reabilitação cardíaca e trabalho experimental com animais com destaque em estudo morfométrico de tecidos. (Texto informado pelo autor)