Possui graduação em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (2010) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2013). Atualmente é professor ensino básico, técnico e tecnológic do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Multimídia Distribuído, atuando principalmente nos seguintes temas: ginga, tv digital, redes sociais, sistemas colaborativos e sbtvd-t. (Texto informado pelo autor)