Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é consultor associado QualyFoco Consultoria Ltda. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, suínos, frangos de corte, manejo e suinocultura. (Texto informado pelo autor)