Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Maranhão(2001), mestrado em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santa Teresa(1991) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santa Teresa(1994). Atualmente é Analista Judiciário Analista de Sistemas da Tribunal de Justiça do Maranhão e Professor do Centro Universitário do Maranhão. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metodologia, Elicitação de Requisitos, Modelagem Organizacional, Comércio Eletrônico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)