Eduardo Delgado Assad é formado em Engenharia Agrícola em 1979 pela Universidade Federal de Viçosa. Fez Mestrado e Doutorado em Montpellier, França, concluído em 1987. Trabalhou nos laboratórios do INRA de Avignon e do CIRAD em Montpellier. Especializou-se em sensoriamento remoto no CNES (Centre National d´Études Spatiales) em Toulouse, no ano de 1982. É pesquisador da Embrapa desde 1987 atuando inicialmente no Centro de Pesquisa Agropecuária dos Cerrados (CPAC), onde criou o Laboratório de Biofísica Ambiental. Foi coordenador da Área de Recursos Naturais da Embrapa Cerrados, Secretário Executivo do Programa de Recursos Naturais da Embrapa e chefe de Pesquisa e Desenvolvimento da Embrapa Cerrados. Durante o período de 1993 à 2006 foi o coordenador técnico nacional do Zoneamento Agrícola de Riscos Climáticos do Ministério da Agricultura, e nesse período criou e coordenou a rede nacional de agrometerorologia. Coordenou vários projetos em rede nacional e foi Chefe da Embrapa Informática Agropecuária no período 2005 a 2009. Coordena projetos na área de mudanças climáticas e seus impactos na agricultura. Atualmente, coordena a sub rede clima e agricultura da rede clima do MCTI. É membro do comitê científico do Painel Brasileiro de Mudanças climáticas.Em 2011 foi Secretario de Mudanças climáticas e qualidade ambiental do Ministério do Meio Ambiente. Professor do curso de mestrado em agronegócio da Fundação Getúlio Vargas (Texto informado pelo autor)