Nasceu em Buenos Aires) em 1949, emigrou para Brasil em 1976 e naturalizou-se brasileiro em 1989. Bacharel Sociologia Univ. Buenos Aires (1971), Especialização em Metodologia de Pesquisa Univ. Buenos Aires (1972), Especialização Relações Internacionais Fundacion Bariloche (1976), Mestrado Sociologia UNICAMP (1978), Doutorado Ciência Política Univ. São Paulo (1982), Pós-doutorado Economia Política Internacional University of Colorado at Boulder (1991). É Professor Titular do Instituto de Relações Internacionais da Universidade de Brasília desde 1993; Coordenador da Rede de Estudos e Pesquisas sobre Mudanças Climáticas Globais e Relaçoes Internacionais desde 2009; Lead Faculty do Earth System Governance Institute desde 2010; membro dos Comitês Acadêmicos da ANPOCS desde 2013 e do Centro para la Apertura e Integracion de America Latina (Buenos Aires) desde 2006. Foi revisor do 5to Relatorio (Vol. 3) do International Panel on Climate Change (IPCC) 2012-13; revisor do 1ro Relatorio do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas (Vol. 3) 2012-2013; membro do Comitê de avaliação de ciência política e relações internacionais da CAPES 2005-2007, 1997-1998, 1987-1989 e membro comitê Dimensões Humanas da Mudança Ambiental Global da Academia Brasileira de Ciências, 1996-2007. Foi membro dos conselhos diretivos da ANPOCS 1984-1988, da Associação Brasileira de Ciência Política 2004-2008 e da Associaçao Brasileira de Relações Internacionais 2009-2013. Foi prof. assistente da Universidade de Buenos Aires (1973-74), prof. adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina (1979-1992), Prof. Titular do Centro de Desenvolvimento Sustentável da UnB (1996-2003) e prof. colaborador do Instituto Rio Branco (2001-2005). Foi professor visitante das seguintes universidades: Notre Dame (1983-84), Universidade Federal de Rio Grande do Sul (1986), UNICAMP (1988), Colorado at Boulder (1991), Amsterdã (1992-93), Stanford (1994), San Martin (2001), Nacional de Costa Rica (2004) e Texas at Austin (2009). Foi membro do Comitês científicos do "Human Dimensions of Global Environmental Change Program" (Bonn, 2001-05), do "Programa LBA Amazônia" (2001-06), do Comitê Multi-disciplinar do CNPq (2000) e da Comissão Nacional de População e Desenvolvimento (1995-2004). Tem bolsa produtividade pesquisa do CNPq desde 1985, sendo nível 1A entre 1997 e 2004; e nivel 1C entre 2009 e 2014. Publicou 74 artigos em periódicos internacionais e nacionais, 8 livros e 72 capítulos de livros nacionais e internacionais. As temáticas com que trabalha e publica são: política internacional, política comparada, economia política internacional da energia e da mudança climática, política ambiental internacional, relações Internacionais no Antropoceno, globalização e governabilidade, política externa do Brasil, regimes políticos, transições democráticas em Brasil e Argentina e segurança internacional. Tem 2.747 citações no Google Scholar, 7 no Web of Science e 20 no Scopus. Orientou 59 dissertações de mestrado e 16 teses de doutorado já concluídas, várias delas tendo sido publicadas como livros. Membro do Conselho Editorial: Global Environmental Politics , Brazilian Political Science Review ; Contexto Internacional , "Revista Brasileira de Política Internacional", "Carta Internacional", "Human Dimensions of Geoengineering the Climate" e Ambiente e Sociedade . Participou em congressos e seminários em mais de 40 países e ministrou palestras em dezenas de universidades de primeira linha internacional nas Américas, Europa e Ásia. Publicou dezenas de artigos de opinião em jornais nacionais: Oglobo, Estado de São Paulo, Folha de São Paulo, Valor e Correio Brasiliense. Participa regularmente no Programa Globo News Painel. Foi entrevistado dezenas de vezes pelos principais jornais, pelas rádios CBN, Eldorado, Bandnews, Nacional, BBC Internacional, pelas televisões Globonews, Globo, TV Senado, TV Câmara, TV Justiça, TV Brasil e Cultura (Texto informado pelo autor)