Possui graduação em Engenharia Elétrica modalidade eletrotécnica pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1985), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é professor adjunto concursado da Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco e engenheiro da Companhia Hidro Elétrica do São Francisco CHESF. Experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Econômica e de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: comercialização de energia elétrica, negócios em energia, teoria dos leilões, teoria dos jogos, otimização de sistemas, decisão multicritério e energia elétrica. Atualmente está atuando na área de Segurança do Trabalho na CHESF. (Texto informado pelo autor)