Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e mestrado em Artes pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Cenografia, tendo desenvolvido diversos trabalhos em teatro e dança, além de algumas produções em cinema e TV. Recebeu diversas indicações e prêmios na área e teve a oportunidade de participar de festivais e montagens em variadas localidades do país e do exterior. Desde 2008 é Professor Assistente da Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais, onde coordena o Laboratório de Cenografia e Iluminação Cênica, atuando na pesquisa e no ensino na área da realização plástica do espetáculo. Suas pesquisas envolvem o campo da iluminação cênica, o uso de tecnologias na cena e, mais especificamente, as relações entre as artes plásticas e a cenografia teatral. (Texto informado pelo autor)