Etólogo, possui graduação em Ciências Biológicas (1983), mestrado (1987), doutorado (1993), Livre-Docência (2009) em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Titular do Instituto de Psicologia da USP (2012) e Pesquisador do CNPq (1D). Desenvolve estudos nas áreas da Psicologia Evolucionista e do Comportamento e da Cognição Animal, com destaque para os processos de transmissão social de informação e tradições comportamentais em animais. Encontram-se atualmente em desenvolvimento no Laboratório de Etologia Cognitiva (LEC) projetos sobre o uso espontâneo de ferramentas por macacos-prego e outros animais não-humanos (em condições naturais e em situações experimentalmente induzidas), capacidades cognitivas de aves (psitacídeos) e ontogênese da cognição social em crianças. (Texto informado pelo autor)