Possui graduação em Medicina Humana pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), especialização em Especialização em Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), especialização em Ginecologia e Obstetrícia pelo Associação Médica Brasileira Feder. Bras. das Sociedades de Ginec. e Obst(2002), mestrado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005), doutorado em P.G. em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001), residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003). Atualmente é Médico do Departamento de Ginecologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Sócio Titular da Sociedade Brasileira de Mastologia RJ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Residência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)