Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Fundação Armando Álvares Penteado (1980), graduação em Curso de História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1984), graduação em Curso de Licenciatura em História pela Universidade de São Paulo (1984) , mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (2004), Doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Assistente Doutor do Departamento de História da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de Assis. Tem experiência na área de História Moderna, Antropologia, com ênfase em Teoria Antropológica, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio histórico, memória de vida, memória urb, comunismo; pcb; pcb na constituinte de 1947; hábitos e costumes indigenas, a conquista da américa pelo europeu , apartheid, preconceito racial. Atua igualmente no campo da História Social, História da Arte e História do Brasil contemporâneo e nas relações internacionais Brasil/EUA, desenvolve linha de pesquisa no campo da História e Cinema e História e Memória (Texto informado pelo autor)