Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1955) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970). Foi Ministro da Educação, Cultura e Desportos (1979-1980), Diretor Geral Adjunto da UNESCO (1988-1992) , Presidente da Conferência Geral da UNESCO (1997-1999), Presidente da Fundação Biblioteca Nacional (1996-2002), Presidente do Fundo Internacional para a promoção da Cultura / UNESCO (2000-2003). Diretor Executivo do Instituto Brasileiro de Estudos Afro-Asiáticos (1961-1964). Membro da Academia Brasileira de Letras (1981-) e Membro da Academia Brasileira de Educação. Diretor da Revista Tempo Brasileiro, das Edições Tempo Brasileiro, Presidente do Colégio do Brasil/ORDECC, Diretor dos Anais da Academia Brasileira de Letras e Professor Emérito da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde continua a exercer sua docência. Tem experiência nas áreas de Educação, Cultura, e de Letras. Em Teoria da Literatura atua principalmente nos seguintes temas: modernidade, cultura, filosofia, história e critica. (Texto informado pelo autor)