Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense, é Mestre em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (IUPERJ) e Doutor em Ciência Política pela Universidade de Chicago. Tem se dedicado ao estudo das relações entre Estado e Desenvolvimento desde os anos 30, sob diversas perspectivas. Este é seu tema central de trabalho como professor da graduação e pós-graduação do Departamento de Ciência Política da UFF. Voltou-se para o estudo da Responsabilidade Social das Empresas e Terceiro Setor, sendo professor do Mestrado Profissionalizante em Sistemas de Gestão da mesma universidade e tendo feito pós doutorado comparando o Terceiro Setor do Brasil com o Non Profit Sector norte-americano na Universidade de Washington, Seattle. Foi Fulbright Scholar in Residence no Bellevue College e, além de ter sido professor visitante em outros colleges dos Estados Unidos, recebeu o título de "Elena Diaz-Verson Amos Eminent Scholar in Latin American Studies" pela Columbus State University, Georgia. Atualmente, é também Professor Colaborador do Programa de Pós Graduação em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento do Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia do CNPq sobre novos padrões de relações Estado/Sociedade nas economias emergentes e coordenador de um projeto multiinstitucional de estudo do Tripartismo comparando Brasil e México, com apoio do Edital Universal do CNPq.. (Texto informado pelo autor)