Sou estudante de mestrado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da Universidade de Brasília (UnB) e sou membro do Laboratório de Automação e Robótica (LARA) sob orientação do professor Geovany Araújo Borges. Meus estudos são voltados para modelagem e estimação de sistemas dinâmicos híbridos e suas aplicações em navegação de robôs móveis autônomos. Modelagem e análise de estabilidade de sistemas de controle em rede, bem como desenvolvimento de hardware e software embarcados também fazem parte da minha linha de estudos. Sou engenheiro de Controle e Automação formado em Dezembro de 2007 pela Universidade de Brasília. Durante a graduação participei de alguns projetos na área de robótica móvel na empresa Júnior Mecajun do curso de Mecatrônica da UnB. Neste período, também realizei estágio na empresa MaisTech na área de projetos de automação sob demanda. (Texto informado pelo autor)