Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:pastagem nativa, pastagem natural, pressão de pastejo, diferimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)