Graduado em Odontologia pela Associação Caruaruense de Ensino Superior-Faculdade ASCES (2009), Especialista em Saúde da Família pela Universidade Federal de Pelotas-UFPel (2013) e Mestre em Odontologia, Área de Concentração em Clínica Odontológica, pela Universidade Potiguar-UnP (2012). Cursa a Especialização em Periodontia pela Associação Brasileira de Odontologia-ABO/PE. É Professor Assistente da Universidade de Pernambuco (UPE), ministrando componentes relativos à Periodontia, Clínica Odontológica e Anatomia Humana. Adicionalmente, integra o quadro profissional efetivo municipal de Cupira (PE) no Centro de Especialidades Odontológicas (Periodontia) e é Profissional Orientador no Centro de Especialidades Odontológicas (Periodontia) na Faculdade ASCES. Atua clinicamente nas áreas de Periodontia, Cirurgia Oral Menor, Dentística, Estomatologia, Endodontia, Odontopediatria e Prótese. Tem experiência nas áreas de Periodontia, Clínica Odontológica Integrada, Pesquisa Odontológica e Saúde Bucal Pública. (Texto informado pelo autor)