Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Grande Dourados (2008) e Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente é Doutorando do Programa de Pós Graduação em Engenharia Agrícola da Universidade Federal de Viçosa e Professor Auxiliar da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), campus Curitibanos. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em máquinas, implementos e mecanização agrícola. Participante do grupo de pesquisa em sistemas integrados de produção agropecuária UFSC Curitibanos. Realiza pesquisas na área Agricultura de Precisão, trabalhando com variabilidade espacial de atributos químicos e físicos do solo, condutividade elétrica do solo, mapeamento da produtividade e zonas de manejo. (Texto informado pelo autor)