Possui graduação em Engenharia Ambiental (2010). Mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2012) na linha de pesquisa de planejamento e manejo de recursos hídricos. Atualmente é doutorando em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Planejamento e Gestão de Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de recursos hídricos, hidrologia estatística e modelagem hidrológica. (Texto informado pelo autor)