Graduado em Letras Licenciatura Plena em Inglês/Português e respectivas Literaturas pela Fundação Educacional de Fernandópolis (2005), especialização em Didática do Ensino Superior pela Universidade Federal de Alagoas (2007), mestre em Linguística pela Universidade de Franca (2010). Possui experiência na área de Letras, com ênfase em ensino de língua inglesa e língua portuguesa, tendo ensinado disciplinas como inglês instrumental, redação publicitária, redação científica, comunicação empresarial, literatura infanto-juvenil e disciplinas que envolvem práticas e metodologias de ensino de línguas e formação de professores em cursos de graduação e pós-graduação lato sensu. Atualmente é professor assistente nível 1 de língua inglesa e estágio supervisionado da UFRPE/UAST. (Texto informado pelo autor)