Graduado em Bacharelado em Ciência da Computação pelo Centro Universitário de Brasília e Mestre do programa de pós-graduação em Geociências Aplicadas (Geoprocessamento e Análise Ambiental) do Instituto de Geociências da Universidade de Brasília. Atualmente é Assessor e Arquiteto de Sistemas no Ministério da Educação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em metodologias de desenvolvimento de sistemas, composição arquitetura corporativa de sistemas, assessoria à alta direção de TI, Infraestrutura Nacional de Dados Espaciais, Infraestrutura Nacional de Dados Abertos. (Texto informado pelo autor)