Eduardo Santos de Araujo é bacharel em Química pela Universidade Federal de Uberlândia, Mestre em Ciências (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo e concluiu o doutorado em Química (Físico-Química) também pela pela Universidade de São Paulo em 2000. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual do Centro-Oeste e na Faculdade Campo Real. Publicou 10 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 item de produção técnica. Orientou 6 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Química, Engenharia Química, Educação e Ciência e Tecnologia de Alimentos. Entre 2003 e 2004 coordenou 3 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise. Em suas atividades profissionais interagiu com 16 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: ORGANOSSOLVE, CINÉTICA, Guariroba, Organosolv, acetona-água, Polpação, Águas, Reciclagem, Alimentos, Desidratação, Análise e Buffer. (Texto informado pelo autor)