Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela mesma instituição (2006) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Atuou como engenheiro de automação na Votorantim Celulose Papel (Fibria S.A) de 2002 a 2011 liderando equipes e atuando tecnicamente nos sistemas de automação industrial, acionamento de máquinas elétricas e controle de processos. Realizou pós-doutoramento com bolsa CNPq/ FAPESP na Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da UNICAMP. Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento de Engenharia Elétrica da Faculdade de Tecnologia da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de processos, automação industrial, sistemas dinâmicos, sistemas fuzzy, desempenho H-2 e H-infinito, teoria de Lyapunov, análise robusta e desigualdades matriciais lineares (LMIs). (Texto informado pelo autor)