Possui graduação em Curso de Formação de Oficiais Aviadores pela Academia da Forca Aerea(1988), especialização em Curso de Aperfeiçoamento de Oficiais pela Universidade da Força Aérea(2000) e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1998). Atualmente é Pesquisador do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Geociências. Atuando principalmente nos seguintes temas:Imageamento Termal, Fusão de dados, Sensores infravermelho, Imageamento hiperespectral, Pluma termal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)