Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Clínica Médica/neurologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Saúde da Criança Iff Fiocruz (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Grande Rio, médico do IPUB(UFRJ) Sócio da Neuropediatras Associados Ltda. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neuropediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: surdez, epidemiologia, deficiência auditiva, educação especial e neurofisiologia. (Texto informado pelo autor)