Mestre em Serviço Social. Professor da Pós-Graduação em Psicologia Social e Comunitária da FAFIRE, da disciplina Políticas Públicas (2013). Professor da Pós-Graduação em Famílias e Intervenções Psicossociais da ESUDA, da disciplina Família e Direito (2013). Advogado, Especialista em Direitos Humanos: experiência no atendimento a diversos casos de vítimas de diversos tipos de violência: tanto a famílias quanto a crianças e adolescentes; apenados do sistema penitenciário; experiência de participação e coordenação de Equipe(s) Técnica(s) Interdisciplinare(s); atuação tanto em entidades da sociedade civil organizada quanto em órgãos governamentais, dentre eles, em Conselho de Direitos e Fóruns/Comissões de formulação e monitoramento de Políticas Públicas. Atualmente, exerce o cargo de Chefe de Divisão de Criança e Adolescente da Secretaria Executiva de Direitos Humanos/SDSDH/Prefeitura do Recife. (Texto informado pelo autor)