Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1993), mestrado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo [SP-Capital] (2001) e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo [SP-Capital] (2004). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrodos de ouro, eletroforese capilar, micro-fabricação, análise de íons em águas, análise de fármacos por análise por injeção em fluxo. (Texto informado pelo autor)