Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2000), especialização em Engenharia de Teleinformática (2002) e mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2005) Processamento de Imagens. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, ênfase em Informática Industrial, trabalhando em empresa de telecomunicações na área de transmissão via satélite (2001 2003). Em Processamento de Imagens, atuou principalmente nos seguintes temas como bolsista do CNPq: imagens de radar (SAR), filtragem (speckle filtering) e segmentação. Após prestar concurso público em 2003, tomou posse em 2005 e desde então trabalha no Poder Judiciário Federal (TRE/CE). Atualmente, estuda Direito na Universidade Regional do Cariri, na cidade de Crato, Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)