Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2011). Atualmente é Professor Ensino Básico Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)