Possui graduação em Eng. de Produção pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974) e doutorado em Pesquisa Operacional University of Lancaster (1980). Pós-doutorado pela London School of Economics. Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: simulacao, monte carlo, logística, amostragem e finanças. É autor da teoria da Amostragem Descritiva em Simulação Monte Carlo. (Texto informado pelo autor)