possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987). Atualmente é Professor Adjunto 2 da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Dinâmica de Sistemas de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: equivalentes dinâmicos, geradores coerentes, agregação dinâmica. (Texto informado pelo autor)