Bacharel em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Administração e Economia de Curitiba FAE (1986) e Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1988), Mestre em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1994). Pró-Reitor de Pesquisa, Extensão e Pós-Graduação de 1994 a 2004 (UNOESC), Diretor Técnico Ciêntifico da Fundação de Ciência e Tecnologia do Estado de Santa Catarina FAPESC (2002). Doutorando em Desenvolvimento Econômico UFPR (2011/2015) e Professor Titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina, nas áreas de Economia e Economia Aplicada. Desenvolve pesquisas em: Economia, Economia e Desenvolvimento Regional e Agrário. Atua na área de elaboração de Projetos de Desenvolvimento e de Investimentos (projetos de cursos, de captação de recursos, de informação, de mapeamentos), também atua em assessoria a entidades privadas e públicas. (Texto informado pelo autor)