Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná(1953) e pós-doutorado pela Albert-Ludwigs-Universität Freiburg(1991). Atualmente é professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Erechim, Assessor Científico da Revista de Ciências Farmacêuticas, Membro do Conselho de Redação da Revista Brasileira de Farmácia e Membro da Comissão da Farmacopéia Brasileira. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Qualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)