Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro PROPEd (2011). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal de Viçosa/MG, onde é Coordenador do Programa de Pós-Graduação (Mestrado) em Educação do Departamento de Educação da UFV ; membro do Comitê de Ética em Pesquisa com Seres Humanos; líder do grupo de pesquisa "Memórias, Instituições e Subjetividade" e coordenador do grupo de estudos "Cotidianos em Devir". Tem se dedicado às áreas de Psicologia e Educação, com ênfase no estudo da produção de subjetividade, estudos no cotidiano e micropolíticas . (Texto informado pelo autor)