Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá(1990), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1993) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa(2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Maringá e Membro Equipe Técnica da Geneplus Embrapa Fundapan. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos. Atuando principalmente nos seguintes temas:funções de covariâncias, modelos de regressão aleatória, parâmetros genéticos, bovinos de corte, curvas de crescimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)