Possui graduação na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1980), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1996) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Atuou como Diretor da Secretaria da Participação do Estado de S.Paulo em 1986 e Assessor da EMPLASA em 1987. Diretor do Instituto de Arquitetos do Brasil IAB/SP nas gestões 84/86, 86/88 e 95/97 e representante da instituição na Câmara de Arquitetura do CREA-SP no período 86/88. Assessor da Secretaria Nacional dos Direitos Humanos de 1995 a 1999. Articulista das revistas CADesign de 98 a 2001 e da revista AU de 2002 a 2005. Produtor e apresentador de "Flashes Urbanos", na Rádio Eldorado AM, de 2000 a 2004 é autor do livro "Flashes Urbanos: S. Paulo em 60 minutos" lançado em 2005 pela SENAC-Editora. Atualmente é professor adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie, lider dos grupos de pesquisa Multifunção e Teoria e Projeto na Era Digital, atual membro do Conselho Assessor da SIGraDi-Sociedade Íbero-americana de Gráfica Digital e Vice-Presidente nacional de Arquitetura do SINAENCO e Presidente da AsBEA Associação Brasileira dos Escritórios de Arquitetura. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, urbanismo, computação gráfica, educação e jornalismo especializado. (Texto informado pelo autor)