Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1995), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor de Ensino Básico e Tecnológico do Curso Técnico de Eletrotécnica, do Departamento de Engenharia Elétrica e do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: localização de faltas, análise de eventos e oscilografias, proteção digital, linhas de transmissão, transitórios eletromagnéticos. (Texto informado pelo autor)