Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Petrópolis (1989), mestrado em Planejamento Energético pela COPPE/UFRJ Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), doutorado em Arquitetura pela Universität Hannover, Alemanha (1998), pós-doutorado na Ben-Gurion University of the Negev, Israel (2006), e estágio sênior (CAPES) junto à Glasgow Caledonian University, Reino Unido (2011). Atualmente é Professor Associado da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, professor do Departamento Acadêmico de Construção Civil (UTFPR), professor pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Tecnologia e do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil, ambos da UTFPR, consultor ad hoc e membro do comitê de Arquitetura e Urbanismo da Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico do Paraná, consultor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, da Fundação de Apoio a Pesquisa Científica e Tecnológica do Estado de Santa Catarina, da Israel Science Foundation, do CNPq e da CAPES. Atua regularmente como revisor (referee) para os seguintes periódicos: Ambiente Construído, Applied Energy, Construction Building Materials, Building Environment, Cities, Energy Buildings, Energy (Oxford), International Journal of Biometeorology, International Journal of Climatology, Landscape Urban Planning, Physiology and Behavior, dentre outros. Publicou 67 artigos em periódicos especializados e 164 trabalhos em anais de eventos. Possui 9 capítulos de livros e 1 livro publicado. Orientou 3 teses de doutorado (2 co-orientações) e 28 dissertações de mestrado (3 co-orientações), 4 bolsistas de iniciação científica e 17 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Arquitetura e Urbanismo, Engenharia Civil e Planejamento Urbano e Regional. Atua na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Conforto Ambiental. (Texto informado pelo autor)