Possui graduação em Historia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1996) e Mestrado em Letras sub-área Estudos Literários pela mesma universidade. É Técnico em Assuntos Educacionais na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação à Distância, internet, literatura, semiótica, estudos culturais e cibercultura. É lotado na Coordenadoria de Educação Aberta e à Distância da UFMS. É doutorando em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco, na cidade de Campo Grande, MS. (Texto informado pelo autor)