Graduado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), Mestrado em Odontologia Periodontia pela Universidade de São Paulo Fac. Odonto. Bauru (1996) e Doutorado em Odontologia Periodontia pela Universidade de São Paulo Fac. Odonto. Bauru (2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Coordenador do Curso de Especialização em Implantodontia na Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: implantes dentários, reabilitação oral. (Texto informado pelo autor)