Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989), doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1996) e Livre -Docência em Ginecologia pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é colaborador do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: infertilidade, endometriose, reprodução assistida, fertilização assistida, anticoncepção e células-tronco. (Texto informado pelo autor)