Possui graduação em Bacharelado em Genética pelo Instituto de Biologia(2001), mestrado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho(2004), doutorado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho(2008), pós-doutorado pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho(2009) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Biotecnologia pela Escola Técnica Federal de Química do Rio de Janeiro(1998). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:GABA, neurogênese, putrescina, telencéfalo, glutamato. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)