Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1972), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo, professor de graduação e de pós graduação (lato sensu) na Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie e professor do Mestrado Profissional no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de materiais, conservação de energia, sustentabilidade, eficiência energética. (Texto informado pelo autor)