Professor titular concursado da Universidade Federal da Grande Dourados foi professor visitante da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Planejamento Energético, atuando principalmente nos seguintes temas: mercados de bioenergia e combustíveis fósseis, economia de energia, balanço energético na produção de biocombustíveis, eficiência de energia, modelos de projeção de cenários energéticos (LEAP), impactos ambientais decorrentes do uso de energia,etc. Possui graduação em Engenharia Elétrica Universidad Mayor de San Andrés (1987), mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (1997). (Texto informado pelo autor)