Graduado em Ciências Biológicas Licenciatura (2003); Mestre em Educação em Ciências e Matemáticas (2006) e Doutor em Educação em Ciências e Matemáticas (2013) pela Universidade Federal do Pará. Professor do Instituto de Educação Matemática e Científica (IEMCI) da UFPA. Integrante do Grupo de Estudos Cultura e Subjetividade na Educação em Ciências. Atuou na educação básica pública e privada (1998-2010), na formação de professores à distância do curso de licenciatura em Ciências Biológicas da UFPA (2007-2010) e consultoria empresarial (2005-2010) de questões socioambientais dirigidas ao planejamento e execução de medidas mitigadoras relacionadas à educação ambiental em comunidades impactadas por grandes projetos. Atualmente desenvolve pesquisas relacionadas a discursividade científica, arqueologia e epistemologia das ciências biológicas na área de ensino de ciências e formação de professores. (Texto informado pelo autor)