Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), Residência em Cirurgia Geral e Cirurgia Cardiovascular(termino em 1993) e mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular e Especialista pelo Departamento de Estimulação Cardíaca da SBCCV. Professor do curso de Medicina no Departamento de Cirurgia da FASEH. Professor de Pós-graduação em Cardiologia do IPEMED. Cirurgião Cardiovascular do Hospital Universitário São José (Feluma BH MG), reponsável pelo Serviço de Cirurgia Cardiovascular do Hospital Ibiapaba (Barbacena) e Cirurgião Cardiovascular do Hospital Vera Cruz (BH Mg). Diretor Financeiro da Sociedade Brasileira de Cirugia Cardiovascular 2010- presente data. Ex- Diretor Clínico do Hospital Vera Cruz (BH MG). Ex-Presidente da Sociedade Mineira de Cirurgia Cardiovascular. Doutorando em Cirurgia Torácica e Cardiovascular pela USP- Incor Tem experiência na área de Medicina, com ênfase nos seguintes temas: Cirurgia Cardiovascular, Ressincronização e estimulação cardíaca e selante de fibrina. (Texto informado pelo autor)