Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de São Paulo (1981), especialização em Enfermagem Médico-Cirúrgica pela UNIFESP (1985), especialização em Saúde Pública pela Universidade de Taubaté UNITAU (1989) e mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Auditor da Comissão Técnica Regional de Auditoria do Departamento Regional de Saúde de Taubaté DRS XVII, coordenador e professor dos cursos Lato Sensu da área de Saúde Coletiva da Universidade de Taubaté (Saúde Pública, Saúde da Família, Vigilância Sanitária e Gestão em Saúde) e coordenador e professor do curso de especialização em Medicina do Trabalho. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: auditoria, controle e regulação; Planejamento e gestão em saúde; vigilância sanitária; saúde da família e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)