possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1993), realizou Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia pela mesma instituição, obtendo o Título de Especialista em Ortopedia e Traumatologia pela Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia TEOT 7675 em 1998 onde realizou a Especialização em Artroscopia e Cirurgia do Joelho na mesma instituição. Tornou-se membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia do Joelho em 1999. Neste mesmo ano, tornou-se Especialista em Medicina Esportiva pela Sociedade Brasileira de Medicina do Exercício e do Esporte e Associação Médica Brasileira.Defendeu o mestrado em Medicina, Ortopedia e Traumatologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: joelho, ligamento cruzado anterior, traumatismos do joelho, artroscopia e amazonas. Em 2007, a Sociedade Brasileira de Cirurgia do Joelho o certificou como chefe do Serviço de Cirurgia do Joelho no Hospital Adventista de Manaus, que se torna o primeiro centro formador de novos cirurgiões de joelho na região Norte. Em 2012, tornou-se Coordenador Médico do Comitê Organizador Local COL/FIFA para a cidade de Manaus durante a Copa do Mundo FIFA Brasil 2014. Em 2013, foi renovada a autorização pela Sociedade Brasileira de Cirurgia do Joelho do do Serviço de Cirurgia do Joelho no Hospital Adventista de Manaus, (Texto informado pelo autor)