Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Possui mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Doutorado em Ciências do Movimento Humano na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é bolsista CNPq de Pós doutorado na Universidade de Brasília. Trabalhou como pesquisador associado no Departamento de Ciências da Saúde da Universidade Pública de Navarra (Espanha). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Treinamento de Força, atuando principalmente nos seguintes temas: respostas neuromusculares a diferentes protocolos de treinamento, adaptações fisiológicas ao treinamento de força e treinamento concorrente, análise cinesiológica, eletromiografia, exercício físico no idoso saudável e frágil,avaliação funcional, respostas hormonais ao exercício. (Texto informado pelo autor)