Graduado em Desenho Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987), Mestre (1993) e Doutor (1997) em Engenharia de Produção pela Coppe Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor visitante no Design for Sustaintability Program, da Faculty of Industrial Design Engineering, Delft University of Technology, Holanda (2010). Atualmente é Professor Associado da Escola de Engenharia da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção e Design, com ênfase em Metodologia de Projeto do Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: Projeto do Produto, Design para Sustentabilidade, Ergonomia do Produto e Projeto Auxiliado por Computador. Autor dos livros CAD na Indústria: Implantação e Gerenciamento (Editora da UFRJ, 1997) e Projeto do Produto (Campus/Elsevier, 2010). (Texto informado pelo autor)