Possui graduação em Administração pela Universidade Candido Mendes(1987), graduação em Formação de Professores pela Faculdade Bétencourt da Silva(1989), especialização em Desenvovimento Empresarial pela Faculdades INtegradas Simonsen(1992), especialização em Formação em Psicanálise pela Miesperanza(2012) e mestrado em Economia Empresarial pela Universidade Candido Mendes(1999). Atualmente é sócio do Número 1 Cursos e Eventos, CLT do Centro Universitário Augusto Mota e Professor da Faculdades Integradas Hélio Alonso. Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)