Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, sociologia da educação, políticas públicas educacionais, teoria sociológica da educação e do conhecimento. (Texto informado pelo autor)