Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006). Especialização em Administração Educacional pela Fundação Dom Cabral MG (2010). Especialização em Administração (CEAG) pela Fundação Getúlio Vargas SP (2002). Graduação em administração pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997). Docente há 07 anos pela Anhanguera Educacional S/A, nas disciplinas de humanas, do curso de administração. Encarreiramento na Universidade Anhanguera: professor, coordenador de curso, vice-diretor executivo de campus e diretor executivo de campus. (Texto informado pelo autor)