Possui graduação (2006) e mestrado (2010) em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia Aplicada atuando principalmente nos seguintes temas: biometeorologia, micrometeorologia, agrometeorologia e variáveis meteorológicas. Atualmente é Aluno de Doutorado em Engenharia Civil, área de Recursos Hídricos, pela Universidade Federal de Pernambuco. É integrante de projetos de pesquisas pela mesma instituição atuando nas áreas de Monitoramento de variáveis hidrosedimentológicas em Bacias Hidrográficas, Meteorologia por satélite, Mudanças Climáticas e Manejo de Águas Pluviais Urbanas. (Texto informado pelo autor)