Doutor em Ortodontia (2011) CPO SLMandic-SP, mestre em Ortodontia (2006) CPO SLMandic-SP, especialista em Ortodontia, graduado em Odontologia (1989) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Diplomado em Autoligáveis pela New York University, associado da SPO (Sociedade Paulista de Ortodontia). Atualmente é coordenador e professor dos cursos de excelência, aperfeiçoamento e consultoria em Ortodontia da Orthoplus Consultoria Educacional. Atendimento clínico em consultório particular. www.eduardoparmagnani.com.br (Texto informado pelo autor)