Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, é mestre pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Psicoterapeuta de Casal e Família, fundador do Grupo de Apoio a Famílias e Amigos de LGBT no SOMOS/Poa e Coordenador do Comitê de Diversidade Sexual da AGATEF. Profissional com experiência no trabalho em coordenação e tratamento no CAPS, psicoterapia individual, casal e de familia, com ênfase na abordagem Sistêmica, e atuando nas seguintes temáticas: diversidade sexual, estudos LGBT, casais e família, psicologia social, pesquisa quantitativa e qualitativa, e homofobia. Atualmente docente do curso de Psicologia da FADERGS e Doutorando em Psicologia Social pela UFRGS. (Texto informado pelo autor)