Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1996), doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1999), pós doutorado na University of Pennsylvania EUA (2002) e Purdue University EUA (2012/2013). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Campinas, lotado no departamento de Bioquímica do Instituto de Biologia. É co-editor da Revista de Ensino de Bioquímica (www.bioquimica.org.br), editor da Biblioteca Digital de Ciências (www.bdc.ib.unicamp.br) e da Química Nova Interativa (http://qnint.sbq.org.br/). É membro do corpo editorial da Biochemistry and Molecular Biology Education. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Ensino de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: software educacional, ensino de bioquímica, ensino a distância, bioinformática e ensino de biologia. (Texto informado pelo autor)