Curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Agricola pela Escola Agrotécnica Federal de Ceres (2001) . Graduação na área de Agronomia, pela Universidade Federal do Tocantins (2006), Honra ao mérito de conduzir projetos provenientes de parceria entre a UFT e empresas públicas e privadas produtoras de sementes. Tem atuado como bolsista nas modalidades de Apoio Técnico -AT e Iníciação Científica -PIBIC ambas com a cultura da soja. Com os resultados obtidos, inúmero trabalhos científicos foram publicados em revistas com corpo editorial, bem como participou de inúmeros congressos e reuniões, sempre destacando a importância da condução dos trabalhos no Estado do Tocantins . Atualmente Possui Mestrado em Agronomia (Texto informado pelo autor)