É Mestre em Direito Internacional pela Universidade Católica de Santos ( 2012). Professor de Pós-Graduação MBA Sistemática Aduaneira Universidade Católica de Santos UNISANTOS. É Presidente da Comissão de Direito Aduaneiro da Ordem dos Advogados do Brasil OAB/ Subseção São Bernardo do Campo -SP Membro efetivo da Comissão de Direito Aduaneiro da Ordem dos Advogados do Brasil OAB / São Paulo SP. Membro colaborador da Comissão de Direito Securitário da Ordem dos Advogados do Brasil OAB/São Paulo-SP. É Assessor Jurídico do Sindicato dos Despachante Aduaneiros de São Paulo SINDASP. É Comissário de Avarias de Sinistros do Ramo de Seguro de Transportes, inscrito junto à Federação Nacional das Empresas de Seguros e Capitalização FENASEG sob n.º 514. Perito Assistente Técnico em Comércio Exterior, credenciado junto à Procuradoria Fiscal da Procuradoria Geral do Estado de São Paulo, publicado no D.O.E. de 03/07/2009, fls. 40- Seção I. Perito em Aduanas e Comércio Exterior, habilitado pelo Conselho Regional de Economia / 2ª Região São Paulo. Perito e Avaliador de Seguro de Transporte Internacional e Nacional. Perito e Avaliador Econômico de Bens móveis e Imóveis, membro fundador da CAMAPEC Câmara de Arbitragem, Avaliações e Perícia dos Economistas Graduado em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (2004) e Economia pela Faculdade São Luís (1991). É Advogado inscrito na OAB/SP sob n.º 241.568, com forte experiência Processos Administrativos e Judiciais Alfandegários (impugnações em processos de perdimento, créditos tributários, processos de fiscalização especial e representações para fins penais). Processos Administrativos e Judiciais de Perdimento de Mercadorias. Processos Administrativos e Judiciais Trânsito Aduaneiro ( Ressarcimento de tributos recolhidos indevidamente em casos de avarias, extravios e faltas de mercadorias ), Projetos de Importação de Máquinas usadas e linhas de produção completas, Projetos de Recuperação de Tarifas Aeroportuárias na Importação, Projetos de Importação/Exportação temporária (Planejamento e Orientação), Processos Administrativos e Judiciais de Restituição de Tributos em casos de perdimento de bens, Projetos de Ex-Tarifários (Análise e Estudo de Viabilidade), Projetos de Importações com Incentivos Fiscais ou Financeiros (Regimes Especiais), Gerenciamento de processos de habilitação no Radar SISCOMEX, Defesas Administrativas e Judiciais Sanitárias (Processos ANVISA), Direito do Seguro, Consultoria e Pareceres, Ressarcimentos Administrativos e Judiciais, Regulação de Sinistros de Transportes Nacionais e Internacionais, Regulação de Sinistros de Responsabilidade Civil Geral e Profissional, Regulação de Sinistros do ramo Garantia, inclusive o Aduaneiro, Analise e Elaboração de Contratos, Revisão de clausulados e Mediação e Arbitragem. É Despachante Aduaneiro, Habilitado pela Secretaria da Receita Federal do Ministério da Fazenda sob n.º 8D.01.957, através do Ato Declaratório n.º 75, publicado no Diário Oficial da União em 1996. É associado ao Instituto Ibero-Americano de Direito Marítimo Seção Brasileira IIBDM É Economista, inscrito no Conselho Regional de Economia -2ª Região -SP sob n.º 25.862-8, Atualmente é sócio da CARGOPACK DO BRASIL e EDUARDO RIBEIRO SOCIEDADE DE ADVOGADOS OAB/SP 15039. Tem experiência na área de Economia e Direito, com ênfase em Direito Aduaneiro, Internacional, Tributário, Penal Tributário Aduaneiro e Securitário. (Texto informado pelo autor)