Engenheiro Agrícola (2009) graduado pela Faculdade de Engenharia Agrícola (Feagri / Unicamp). Mestre em Engenharia Química (2012) pela Faculdade de Engenharia Química (FEQ / Unicamp), Área de Concentração de Engenharia de Processos (ACEP), Departamento de Termofluidodinâmica (DTf). Possui interesse em pesquisas relacionadas ao aproveitamento energético da biomassa tendo participado de projetos, cursos, workshops, palestras, entre outras atividades relacionadas ao assunto. (Texto informado pelo autor)