possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1978), mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Reabilitação Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: Reabilitação Oral, Prótese, Estética, Restaurações Indiretas em Cerâmica 'livre de metal", Prótese sobre Implante Osseointegrado. É professor do Curso de Capacitação em Prótese sobre Implante da UFES e do Curso de Atualização em Prótese Fixa da ABO Regional de Cachoeiro de Itapemirim. Compõe o Grupo Capixaba de Implante, com conteúdo e notícias de cursos divulgados pelo site www.proteseimplante.com.br (Texto informado pelo autor)