Graduado em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2003). Mestre em Botânica (2006) e Doutor em Botânica (2010) pela UFRPE. Atualmente é Professor Adjunto I (DE) do Departamento de Biologia da Universidade Federal do Maranhão UFMA, ministrando a disciplina Sistemática de Fanerógamas e Tópicos Especiais em Botânica. Professor orientador no Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade e Conservação (PPGBC). Bolsista de Produtividade/FAPEMA (modalidade Jovem Doutor). Atua nas áreas de Botânica e Ecologia, com ênfase nos seguintes temas: florística e fitossociologia de restinga, fenologia e taxonomia de Sapotaceae, ênfase Manilkara. (Texto informado pelo autor)