possui graduação em Português Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Atualmente leciona, como professor do quadro permanente, na Faculdade de Educação Tecnológica do Rio de Janeiro (FAETERJ-Rio) e, como professor do Ensino Superior na UNIABEU. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, Literatura Brasileira, Literatura Portuguesa, Literatura Infantil, Lingüística, Metodologia da Pesquisa Científica e Metodologia do ensino de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Literatura Infantil, Literatura, Lingüística, Modernismo Português, poesia e Fernando Pessoa. (Texto informado pelo autor)