Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1985), mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos (1990) e doutorado em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Técnicas Avançadas de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: remoção de microcontaminantes em água, tratamento de água, carvão ativado , matéria orgânica, oxidação e sistema de abastecimento de água. (Texto informado pelo autor)