Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1979), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1985) e doutorado em Engenharia Metalúrgica [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo (1991). Desenvolveu sua Livre-Docência a partir de suas pesquisas sobre o desenvolvimento de vidros eletrocrômicos para a arquitetura e sobre a transmissão seletiva da radiação solar através de superfícies transparentes (vidros, policarbonatos e acrílicos utilizados na arquitetura), visando o menor consumo de energia do edifício e o conforto do usuário. Atualmente é professor Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa, desenvolvimento e desempenho de materiais de construção (aços, polímeros, revestimentos cerâmicos, rochas ornamentais, concretos e argamassas especiais, vidros); tecnologia das construções; sustentabilidade em arquitetura e urbanismo e reciclagem de resíduos industriais; conforto ambiental e protecao solar. (Texto informado pelo autor)