Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação, manejo de irrigação, qualidade de água, hidroretentor de água no solo, irrigação no cafeeiro conilon. Também tem experiência em Estatística Aplicada à Experimentação: Planejamento, condução e montagem dos experimentos de campos e laboratórios, analise dos resultados e interpretação dos dados. É bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)