Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é assistente de pesquisa do Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol (CTBE). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Modelagem e Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: bioprocessos, otimização de processos, algoritmo genético, reatores catalíticos, integração térmica de processos. (Texto informado pelo autor)