Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (1979); Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Alagoas (1982); Especialização em Engenharia Estrutural pela Universidade Federal de Alagoas (1998); Mestrado em Engernharia Civil, área Estruturas, (2004); Doutorado em Ciências, com pesquisa em Durabilidade de Concretos (2011). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com enfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: construção civil, concreto convencional e auto-adensável, resíduos, tecnologia sustentável, durabilidade de estruturas de concreto armado e tecnologia do concreto. (Texto informado pelo autor)