Possui Doutorado em Educação na área de História, Filosofia e Educação, pela Faculdade de Educação (FE) da Unicamp [2007]. Possui Mestrado em Filosofia pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH) da Unicamp [2002]. Possui Licenciatura Plena em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas [1991]. É professor universitário em cursos de graduação e pós-graduação em nível de Especialização e MBA. Tem experiência de vinte e cinco anos no Magistério, lecionando em cursos superiores de Pedagogia, Administração, Contabilidade, Letras, Turismo, Educação Física e Sistemas de Informação. Foi bolsista da Fapesp no curso de Mestrado em Filosofia pela Unicamp [2001-2002]. Possui também vasta experiência no Ensino Fundamental e Ensino Médio, atuando como professor na Rede Estadual de Ensino [SP] e na Rede Particular, como professor de Filosofia, Lógica, História e Sociologia. Seus principais temas de interesse e atuação estão voltados para pesquisas nas seguintes áreas: Filosofia da Educação; Psicologia; Sociologia da Educação; Metodologia da Pesquisa; Sociedade da Informação; Trabalho; Cultura; Identidades Culturais; Ética Profissional e Empresarial; Capitalismo Global, Gerenciamento Moderno; Responsabilidade Social e Desenvolvimento Sustentável; Desenvolvimento de Software. Atua como professor orientador de Monografias Científicas [TCC] em cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)