possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI (1997), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2004) e pós doutorado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN/CNEN-SP) (2012) . Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Presbiteriana Mackenzie e professor Adjunto II da Fundação Educacional Inaciana Padre Sabóia de Medeiros. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança de estado líquido-vapor, flashing, determinação de propriedades termodinamicas, escoamentos compressíveis e aerodinâmica. (Texto informado pelo autor)