Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (1975), mestrado em Microbiologia pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente é pesquisador titular do Instituto Evandro Chagas. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: infecção hospitalar, salmonella, resistência antimicrobiana, diarréia aguda por bactérias enteropatogênicas. (Texto informado pelo autor)