Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1997), Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2001), Doutoranda em Ciências Agrárias pela Universidade de Évora, Évora Portugal. Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, campus Senhor do Bonfim, Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fruticultura Tropical, Manejo e Conservação do Solo, Solos Coesos dos Tabuleiros Costeiros, Subsolagem, Plantio Direto, Leguminosa, Licurizeiro. (Texto informado pelo autor)