Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2013). Tem 2 anos e 5 meses de experiência na área de Ciência da Computação. Atualmente é aluno de doutorado do ICMC-USP. Atua na área de Sistemas Distribuídos, com ênfase em Web Services, Arquiteturas Orientadas a Serviço (SOA), Qualidade de Serviço (QoS), Tolerância a Falhas e Big Data. (Texto informado pelo autor)