Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2005) e mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Tem experiência na área de coordenação de produção de laticínios e pesquisa e desenvolvimento, além de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: laticínio, consumidor, processamento de leite. (Texto informado pelo autor)