Doutorando em Sociologia pela Universidade de Brasília, mestre em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (Iuperj), bacharel em Comunicação Social (1997) e em Direito (2003) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem especialização em Direito Tributário pela Universidade Católica de Brasília (2004). Atualmente é Advogado de carreira do Senado Federal, consultor jurídico, jornalista e professor de Pós-Graduação em Ciência Política e de inglês em Brasília. (Texto informado pelo autor)