Mestre em Literatura Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Ator, autor teatral, roteirista, escritor e diretor de teatro. Autor dos livros Mergulho no Silêncio, e, Poema Riscado e outros rabiscos, publicados respectivamente em 1997 e 2011. Professor de Sociologia e Filosofia da SEEDUC/RJ, professor de Geografia da SME/RJ. Analista técnico do programa de Desenvolvimento Cidadania da PETROBRAS, entre 2006 e 2008; professor de História do Teatro, da Escola de Teatro Leonardo Alves, entre 2002 e 2010; ator profissional desde 1994, com passagem pelas Redes Globo e Record, desde 2001. Cientista Social, formado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, desde 1998. Pesquisador da FUNARTE entre 2006 e 2007 (na recuperação do acervo de Paschoal Carlos Magno). Bolsista de iniciação científica, na UFRJ; de extensão e monitoria, na UNIRIO, onde concluiu a Licenciatura em Teatro. Apresentou trabalhos acadêmicos na 50a SBPC, ANPOCS, VIII e IX encontros de extensão na UNIRIO, além de apresentação de trabalho artístico/acadêmico representando o Brasil no FIT Ocidente, na Venezuela, em 2008. Como autor teatral, em 2009, foi finalista do "Brasil em cena", festival de dramaturgia promovido pelo Centro Cultural Banco do Brasil. Tem uma peça premiada pelo júri popular, no "Festival de textos e leitura dramatizada de Araruama/RJ", em 2002. Tem oito peças registradas. Em 1999, foi estagiário e, depois, auxiliar de redação do programa MUVUCA, da Rede Globo. Colaborou com a roteirista e novelista Yoya Wursch e com os diretores Flávio Colatrello e Miguel Rodrigues. Dialoguista do longa-metragem, Anjo por encomenda, do diretor Paulo Aragão. Para 2014 está previsto o lançamento do livro de contos, "O dia em que matei o super-homem e outros contos mais ou menos pessoais". (Texto informado pelo autor)