Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2010) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2013). É professor de Geografia no Instituto Federal Catarinense (IFC) campus de Araquari-SC. Tem experiência nas áreas de Educação e Geografia Cultural, atuando principalmente nos seguinte temas: Educação Ambiental, Representações Sociais, Indisciplina Escolar, Ensino e Aprendizagem, Geografia Cultural, Patrimônio Cultural e Geografia Urbana. Para entrar em contato com este pesquisador, envie um e-mail: edvanderson.santos@ifc-araquari.edu.br (Texto informado pelo autor)