Possui Graduação em Bacharelado em Português-Italiano e Respectivas Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), Graduação em Licenciatura em Letras: Português-Italiano e Respectivas Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003), Pós-Graduação (Especialização) em Língua Italiana Tradução pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e Mestrado em Letras: Língua e Literatura Italiana pela Universidade de São Paulo (2004). É Doutorando em Letras: Língua e Literatura Italiana pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Italiana e Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)