Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras das Faculdades Associadas Ipiranga (1990). Concluiu o mestrado em Educação na Unicamp, no ano de 2001. Em 2004 publicou pela Editora Xamã a dissertação de mestrado intitulada: "Educação e Reforma Agrária". Concluiu o doutorado em história social (USP) no ano de 2008, tendo como foco a educação escolar no assentamento rural Pirituba II, na região sudoeste de SP. Tem experiência de 25 anos na docência da educação básica. Ao longo desses anos foi docente na educação infantil e atual Ciclo I do ensino fundamental. A partir dos anos de 1990 tornou-se professora titular de História na Rede Municipal de São Paulo. Trabalhou entre os anos de 2001 e 2003 na Secretaria de Educação de São Paulo, desenvolvendo formação pedagógica junto aos professores e coordenadores pedagógicos. Lecionou na graduação (Pedagogia e Direito) nos anos de 2006 e 2007, na Faculdade de Itapeva/SP, ministrando disciplinas, a saber :"Fundamentos da Educação Básica", "Introdução à Metodologia da Pesquisa Científica", "História do Direito", "Estudos Independentes" e "Pressupostos Teóricos e Metodológicos do Ensino de História". Atualmente trabalha na Coordenação Pedagógica da Escola Municipal Padre Aldo da Tofori. Tem experiência na área de Educação , atuando principalmente nos seguintes temas: educação formal e não formal, movimento social, metodologias do ensino de História na educação fundamental. (Texto informado pelo autor)