Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade Braz Cubas(1989), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Braz Cubas(1994), mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas(2000) e ensino-medio-segundo-graupela E E P S G Mario Kozel Filho(1985). Atualmente é professor titular da E E Deputado José Bustamante e professor titular da E M Etelvina Salustiano Cáfaro. Atuando principalmente nos seguintes temas:desinteresse, estudo da História, fase de transição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)