Graduado em medicina pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) em 2004 e em cardiologia pela Fundação Bahiana de Cardiologia (FBC) em 2009. Possui título de especialista em cardiologia emitido pela Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC) e Associação Médica Brasileira (AMB) em 2009. Mestre em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) em 2012. Professor de medicina da Universidade Estadual de Feira de Santana. Integrante da diretoria do Departamento de Insuficiência Cardíaca da Sociedade Brasileira de Cardiologia, na gestão 2012-2013. Presidente eleito da Sociedade Brasileira de Cardiologia, regional Feira de Santana, para o biênio 2014-2015. Possui trabalhos apresentados em congressos científicos estaduais e nacionais e artigos publicados em revistas especializadas em cardiologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cardio-Oncologia, Insuficiência Cardíaca e Qualidade da atenção médico-hospitalar. (Texto informado pelo autor)