Possui graduação em farmácia pela Escola de Farmácia e Odont. de Alfenas (1992), graduação em biologia (Licenciatura) pela UNIFEG (2002) Mestre em Biotecnologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2007). Doutor em Ciências Farmacêuticas pela FCFAR UNESP(2012). Atualmente é professor do Centro Universitário da Fundação Educacional Guaxupé e coordenador do curso de licenciatura e bacharelado em Ciências Biológicas da mesma instituição. Tem experiência em analises clinicas e na área de Microbiologia, com ênfase em Biotecnologia, Ciências Farmacêuticas com ênfase em ação de extratos vegetais e analise protéica. Atuando principalmente nos seguintes temas: Trichophyton rubrum, ação antifúngica, Pothomorphe umbellata, expressão proteica. (Texto informado pelo autor)