Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Estadual da Paraíba (2008), e graduação em Bacharelado em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande, Mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Geociências e Educação. Atualmente desenvolvendo estudos na área de Recursos Hidricos. Aluna da pós-graduação a nível de Doutorado pela Universidade Federal de Campina Grande, no curso de Meterologia. (Texto informado pelo autor)