Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Cinética Química e Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: termodinâmica, métodos semiempíricos, espectroscopia, cinética e heterociclos. (Texto informado pelo autor)