Edward MacRae nasceu em 1946 em São Paulo e, em 1960 foi estudar na Inglaterra. Ingressou na University Of Sussex onde concluiu o bacharelado em Social Psychology em 1968, e em 1971 obteve o título de mestre em Sociology Of Latin America, na University of Essex (1971). De volta ao Brasil em 1976, obtém o título de doutor em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (USP), com a tese O Militante Homossexual no Brasil da Abertura, uma densa etnografia a respeito dos movimentos sociais GLS na década de 70, defendida em 1986. Desde então vem pesquisando a questão das drogas, trabalhando inicialmente no Instituto de Medicina Social e de Criminologia do Estado de São Paulo-IMESC e no Programa de Orientação e Atendimento à Drogadependência-PROAD/EPM. Foi membro do Conselho Estadual de Entorpecentes de São Paulo. Atualmente é Membro do Conselho Consultivo da ONG Dínamo Informação Segura sobre Drogas e do Conselho Fiscal da ABRAMD Associação Brasileira Multirisciplinar de Estudos sobre Drogas. É professor Associado ao Departamento de Antropologia e Etnologia e é pesquisador associado ao Centro de Estudos e Terapia do Abuso de Drogas-CETAD, ambos da Universidade Federal da Bahia, onde ministra cursos degraduação e pós-graduação em torno de temas relacionados a socioantropologia das drogas. É autor de mais de 40 artigos e livros sobre temas como sexualidade, movimentos sociais, o uso socialmente integrado de substâncias psicoativas, redução de danos associados ao uso de drogas, uso religioso de ayahuasca e Cannabis sativa, entre outros assuntos. Entre esses podem ser destacados, Guiado pela lua (1996); El Santo Daime e la espiritualidade brasileña (2000); e Rodas de Fumo o uso da maconha entre as camadas médias urbanas (2000), esse último em co-autoria com o sociólogo Júlio Simões, professor da Universidade de São Paulo (USP). (Texto informado pelo autor)