Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1963), especialização em Curso Integrado de Protozoologia Avançada CNPq pela Universidade de Brasília(1972), especialização em Radioquímica Aplicada as Análises Clínicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1966), especialização em Metologia e Aplicação de radioisótopos "in vitro". pelo Conselho Nacional de Energia Nuclear(1985), especialização em Radioisótopos do ICB/UFMG pela Universidade Federal de Minas Gerais(1977), especialização em Principais doenças hemorrágicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1961), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1972) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de Minas Gerais(1997). Atualmente é Professor Titular e Orientador Pós-Graduação da Universidade Federal de Minas Gerais, Consultor AD HOC da Rev. Patol. Trop. Goias, Associado da Sociedade Brasileira de Protozoologia, Associado da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciencia, Associado do Federação Latinoamericana de Parasitólogos e Consultor AD HOC do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Amebiase, Cultivo, Virulencia, Patogenia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)