Mestre em Estudos da Mídia (2011), Especialista em Jornalismo Econômico (2006) e Bacharel em Comunicação Social Jornalismo (2004), todos cursados na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Vencedor dos prêmios BNB de Jornalismo (2003), Fiern de Jornalismo (2004) e um dos vencedores do Prêmio ALE de Fotografia (2013), possui experiência em jornalismo impresso, rádio e assessoria de comunicação. Atuou como repórter de Economia e Política do jornal Diário de Natal, redator da FM Universitária, Subcoordenador de Imprensa da Assessoria de Comunicação do Governo do Estado do Rio Grande do Norte e Assessor de Comunicação da Secretaria Especial de Energia e Assuntos Internacionais do Rio Grande do Norte. Entre os anos de 2009 e 2012 atuou como Assessor de Comunicação Social da Companhia de Águas e Esgotos do Rio Grande do Norte (Caern) e como representante do Rio Grande do Norte na Câmara Técnica de Comunicação e Imprensa da Associação Brasileira das Empresas de Saneamento Básico Estaduais (Aesbe). Atuou ainda como professor da Disciplina de Assessoria de Imprensa nos Setores Público e Privado, no curso de Especialização em Assessoria de Comunicação da Universidade Potiguar (UnP), em Natal-RN e Mossoró-RN entre os anos de 2011 e 2012. Em agosto de 2012 assumiu o cargo de professor efetivo do curso de Jornalismo da Universidade Federal do Ceará (Campus Cariri), atual Universidade Federal do Cariri (UFCA). Entre as disciplinas já ministradas estão Assessoria de Imprensa, Comunicação Integrada, Análise do Texto e do Discurso Jornalístico, Jornalismo Econômico, Comunicação e Política e Introdução ao Jornalismo. Em 2013, apresentou o programa de televisão Cariri em Pauta, fruto da parceria entre o curso de Jornalismo da UFCA e a TV Verde Vale, sediada em Juazeiro do Norte. Atualmente, além das aulas, coordena o projeto de Extensão "Assessoria de Comunicação e Análise das Práticas Integrativas de Mídia e Cultura Popular". (Texto informado pelo autor)