Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Iguaçu (2008). É Especialista em Educação para Relações Étnico Raciais pelo CEFET/RJ (2009) e Arte-Educação pela Universidade Iguaçu (2010). Tendo atuado também como bolsista no Sistema Universidade Aberta do Brasil (UAB) na categoria de Tutor a Distância, no curso de Especialização em Educação para as Relações Étnico-Raciais oferecido pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Atualmente é professor I da Prefeitura Municipal de Quissamã e tutor virtual da Universidade Federal de São Carlos no curso de Pedagogia. (Texto informado pelo autor)