possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1978), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Professor Adjunto da Faculdade de Engenharia, Campus de Bauru da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, aposentado em outubro/2014. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Máquinas Elétricas e Dispositivos de Potência, atuando principalmente na área de sistema de controle de movimento. (Texto informado pelo autor)