possui graduação em Medicina Cirugía UNIVERSIDAD MAYOR DE SAN ANDRES (1994) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2005). Atualmente é instrutor Cruz Vermelha Brasileira e professor titular da Faculdade de Pato Branco. Como Médico, tem experiência na área de Medicina tropical, com ênfase em Clínica Médica, doenças parasitárias e infecciosas. Na Docencia atúa principalmente nos seguintes temas: Anatomía, Técnicas especiais de conservación, Antropología Física, Epidemiología internacional, Doenças Emergentes e Re-emergentes, Bases biológicas da vida e bases biológicas da doença. (Texto informado pelo autor)