Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Amazonas (2001), mestrado em Ciências Florestais e Ambientais pela Universidade Federal do Amazonas (2006) e Doutorado em Ciência e Tecnologia da Madeira pela Universidade Federal de Lavras (2010). Atualmente é Professor Adjunto II e subcoordenador do curso de Engenharia Florestal da Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Relações Água-Madeira, Secagem, Física da Madeira e Preservação da Madeira. (Texto informado pelo autor)