Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia(1986), especialização em Residência em Saúde da Família pela Universidade Federal da Bahia(1998) e mestrado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia(1996). Atualmente é Cargo da Secretaria da Saúde do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação em saúde, Programa de Saúde da Família. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)