Possui graduação em História Regional pela Universidade Estadual do Maranhão (2006) e mestrado em História pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é professor assistente a da Universidade Federal do Maranhão e professor substituto Programa Darcy Ribeiro. , atuando principalmente nos seguintes temas: poder, independência, estado, historiografia, ensino, renovação, poder, família, política, patrimônio, desterro, história e poder, independência, família. (Texto informado pelo autor)