Possui graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1984), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) na área específica em Conservação e Utilização de Recursos Naturais e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), com ênfase em Gestão Ambiental. Atualmente trabalha na Universidade do Vale do Itajaí e com consultoria para empresas de mineração. Possui experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, mineração, degradação, qualidade ambiental, recuperação de áreas degradadas, geologia e pesquisa mineral. (Texto informado pelo autor)