Efrain Maciel e Silva é professor, mestre em Educação Física pela Universidade de Brasília (UnB), licenciado em Educação Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS), especialista em Educação a Distância pela UnB e web designer especialista em usabilidade e interação humano-computador. Atualmente é integrante do grupo Estudos Marxistas em Educação e aluno do doutorado em Educação Escolar da UNESP/Araraquara onde desenvolve pesquisa sobre ética, ontologia e a pedagogia histórico-crítica, tendo como objetivo contribuir com a construção coletiva desta teoria pedagógica. Desde 2001 é editor do Boletim Brasileiro de Educação Física e a partir do início de 2004 começa a atuar na Universidade de Brasília com a formação de professores, ensino de tecnologia e educação a distância. Em 2008 pelo trabalho de divulgação científica realizado no site http://boletimef.org foi premiado pelo Ministério do Esporte com o I Prêmio Brasil de Esporte e Lazer de Inclusão Social. Suas principais áreas de interesse são: Teoria Social, Fundamentos da Educação e Educação Física, além das tecnologias da internet, especialmente as ferramentas que possibilitam compartilhar livremente o conhecimento científico. (Texto informado pelo autor)