Professor Assistente do curso de Tecnologia em Gestão Pública da Universidade Federal da Paraíba, doutorando da Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas e Certified Business Process Professional pela Association of Business Process Professionals. Mestre pela Escola de Administração da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, foi Short-term Scholar no Systems and Industrial Engineering Department na University of Arizona e possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2006). Tem interesse em Pesquisa Operacional/Management Science, Business Process Management e Processo Decisório. (Texto informado pelo autor)