Possui graduação em Engenharia de Pesca Departamento de Engenharia de Pesca (1976), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1981) e doutorado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1992). Atualmente é pesquisador titular III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, professor e orientador do Programa de Pós Graduação em Biologia de Água Doce e Pesca Interior. Orientou 12 mestrados e dois doutorados, além de PIBIC. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, relacionados à ictiofauna, atuando principalmente nos seguintes temas: amazonia, ecologia, sinecologia, impacto ambiental e biodiversidade. Publicou 10 livros, oito capítulos de livros e mais de 25 artigos em periódicos nacionais e estrangeiros. (Texto informado pelo autor)