possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1987), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é arbitro das revistas: Revista Produção Online (1676-1901), Revista Ciências Exatas (1516-2893), professor titular do Centro de Ensino Superior de Barueri, pesquisador do Instituto de Eletrotécnica e Energia e professor da Faculdade de Administração São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: células a combustível, catalisadores, nano-catalisadores, utilização do etanol em células a combustível. (Texto informado pelo autor)