Possui graduação em Pedagogia Faculdades de Filosofia Ciências, Letras e Educação Farias Brito (1980), graduação em Licenciatura em Ciências Faculdades de Filosofia Ciências, Letras e Educação Farias Brito (1982), graduação em Bacharelado em Química Faculdades de Filosofia Ciências, Letras e Educação Farias Brito (1984) e graduação em Licenciatura em Matemática Faculdades de Filosofia Ciências, Letras e Educação Farias Brito (1983). Atualmente é diretor presidente Editora Uirapuru Ltda. Tem larga experiência na área de Educação, com ênfase em produção de livros e Projetos Educacionais dirigidos a todos os segmentos do Ensino Básico. (Texto informado pelo autor)