É Doutora pela Universidade de São Paulo (2010), em Fonética e Fonologia do espanhol e análise das dificuldades dos alunos brasileiros aprendizes de E/LE. É Magíster pela Universidad Nacional Española (UNED) e pelo Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) de Madri (2009), com pesquisa na mesma área e, Mestre pela Universidade de São Paulo (2004), com pesquisa sobre aquisição e aprendizagem dos estudantes brasileiros de E/LE durante a construção de orações subordinadas adverbiais introduzidas por preposição do espanhol e a presença do infinitivo flexionado do português. Atualmente é professora na Faculdade de Ciências e Letras da Universidade Estadual Paulista (UNESP/Araraquara). Foi professora substituta na Faculdade de Filosofia e Letras da Universidade de São Paulo de agosto de 2011 a junho de 2012, ministrando aulas de língua espanhola e práticas orais em língua espanhola e possui experiência no ensino superior em outras universidades. Tem ministrado cursos de Língua Espanhola, Linguística Aplicada ao ensino de línguas estrangeiras, Fonética e Fonologia da língua espanhola, Análise de Erros, Aspectos Contrativos na aquisição/aprendizagem da língua espanhola pelo aluno brasileiro e de tradução e aspectos da tradução em cursos de Pós-graduação em diversas instituições de ensino superior. Apresentou vários trabalhos em Congressos específicos e possui várias publicações, tanto em cadernos de resumos, como em atas e revistas das áreas afins. É consultora na área de ensino/aprendizagem da língua espanhola a brasileiros e para análise do livro didático no ensino de E/LE. Além disso, orientou vários Projetos de Iniciação Científica (PIBIC) e Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC e TGI) nas áreas mencionadas anteriormente. (Texto informado pelo autor)