Possui graduação em Servico Social pela Instituicao Toledo de Ensino (1967), mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003), com foco na gestão da política de assistência social. É professora titular da Instituicao Toledo de Ensino na disciplina de Gestão Social. Coordena o curso de pós graduação lato sensu em Gestão de Políticas Públicas e coordenou o curso de graduação em Serviço Social até janeiro de 2011. Sua experiência e área de estudos e pesquisas são as políticas públicas, com foco na gestão da política pública de Assistência Social, particularmente os serviços socioassistenciais, objeto de sua pesquisa de doutorado desenvolvida em Portugal e Espanha, como bolsista da CAPES. Publicou o livro Serviços de proteção social um estudo comparado Brasil-Portugal, pela Cortez (2004). Foi Secretária Municipal de assistência social da Prefeitura Municipal de Bauru na gestão 2005-2008. Atuou como consultora do MDS Secretaria Nacional de Assistência Social para tipificação dos serviços socioassistenciais em âmbito nacional, 2007-2008 e em 2009-2010 como consultora especialista da UNESCO para o MDS no âmbito da Gestão do Trabalho e Educação Permanente. É também consultora e assessora de municípios para elaboração de diagnósticos socioterritoriais, Planos de Assistência Social, reordenamento da rede socioassistencial de acordo com a Tipificação Nacional dos Serviços socioassistenciais. Atua na capacitação de equipes de órgãos gestores bem como Conselhos de Assistência Social. (Texto informado pelo autor)