Possui graduação em Licenciatura em Ciências/Química pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1978), graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1984) e doutorado em Química pelo Instituto de Química de Araraquara (1998); Pós-doutorado em Química pelo Instituto de Química de Araraquara UNESP. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Ponta Grossa, docente do departamento de Química e do prpgrama de pós-graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos; coordenador do mestrado em Ciência e Tecnologia de alimentos (2010-2012). Tem experiência na área de Química e Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Instrumentação Analítica, amidos modificados, atuando principalmente nos seguintes temas: análise térmica, estabilidade térmica e química analítica. (Texto informado pelo autor)