Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2001) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1984). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alianças Estratégicas, Estratégia, Exploração e Produção de Petróleo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)