Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná(1984), especialização em Engenharia de Segurança no Trabalho pela Universidade Estadual de Maringá(2002) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(2005). Atualmente é Engenheiro Civil da Companhia de Habitação do Paraná e Membro de comitê assessor do Conselho Municipal da Cidade. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Irrigação, aspersão convencional,gotejamento, uniformidade,eficiência,avaliação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)