Possui graduação em Economia pela Universidade Braz Cubas (1973) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992). Atualmente é doutorando em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, diretor executivo IMEP Instituto de Marketing e Pesquisas , professor das disciplinas da área de marketing da Universidade Sant Anna, professor de Pós-Graduação no curso de gestão em administração para engenheiros na área de Markenting do Centro Universitário da FEI. Tem larga experiência na área de administração de marketing, (marketing doméstico e global), e pesquisa de marketing desde 1965. Foi consultor "Ad hoc" do MEC/ INEP fazendo inspeção em faculdades de administração de empresas no período de 1998 à 1999. (Texto informado pelo autor)