Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1964), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971) e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982). Professor Titular aposentado da Univrssidade Federal de Santa Maria. É pesquisador associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: mineralogia e geoquímica das formações superficiais, biogeoquímica, solo e elementos terras raras. (Texto informado pelo autor)