Possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Sistemas para Internet na PUCPR/Campus Londrina e professor na UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Também atua como professor convidado nas especializações na UEL Universidade Estadual de Londrina e UNOPAR Universidade Norte do Paraná na área de Banco de Dados. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: indexação de documentos, banco de dados distribuídos, base de dados distribuídas, extração de dados semi-estruturados e gerencia de documentos. (Texto informado pelo autor)