possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (1976), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília (2001). Atualmente é revisor da Revista Brasileira de Ciência do Solo e atua como professor da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Agronômica, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e Física do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: densidade do solo, agregados do solo, resistência à penetração, compactação, estabilidade de agregados. (Texto informado pelo autor)