Possui graduação em Filosofia pela Universidad Nacional de Rosario (1993), mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Fez estagio pós-doutoral na Universidad de Valencia , Espanha(2012) . Atualmente é professor adjunto do Curso de Filosofia e do Programa de Pós-graduação em Filosofia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, PUCPR. É membro de vários grupos de pesquisa do CNPq; foi coordenador do GT Pensamento Contemporâneo da ANPOF por dois períodos e atualmente é coordenador do GT Deleuze. Foi professor convidado na Universidad Nacional de Río Cuarto, Argentina. Tem experiência na área de Filosofia Contemporânea, com ênfase em ontologia e na questão da Técnica contemporânea. Seus autores mais trabalhados são: G. Deleuze, M. Foucault, F. Nietzsche e M. Heidegger. (Texto informado pelo autor)