Possui doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (1992), pos-doutorado em Quimica de proteínas na University of Southern California (1994-1996). Atualmente é pesquisador pleno (ast5f) da Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em estrutura de proteínas e elucidação do mecanismo de ação. São priorizados componentes ativos de venenos animais (serpentes, aranhas) com ação no mecanismo hemostatico, tais como proteínas com atividade enzimática (metaloproteases, serino proteases, l-amino acid oxidases, fosfolipases A2 entre outras) e derivados isentos de ação enzimática (desintegrinas, lectinas). (Texto informado pelo autor)