Professora com formação acadêmica em Licenciatura Plena do curso de História (UNIJUI, 2003), especialista em Metodologias Inovadoras Aplicadas à Educação na área de Gestão do Trabalho Pedagógico (FACINTER, 2005), Mestre em Educação nas Ciências com ênfase em história, pelo Programa de Pós Graduação da UNIJUI, linha de pesquisa de Teorias Pedagógicas e Dimensões Éticas e Políticas da Educação (UNIJUI, 2013). Atua há 9 anos como professora na Escola Estadual de Ensino Médio Rocha Pombo (2004). Escritora, com dois livros publicados: Me pego na Esquina, a busca de Élida Hiperatividade e Déficit de Atenção (Ed.Unijui, 2007) e, RomRom e Florisbela Amizade de Verdade Lingua Portuguesa e Língua Espanhola (Ed.Cometa Artes Gráficas, 2008). Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, relações humanas, família e escola, pedagogia freiriana, como também em língua estrangeira-espanhol. (Texto informado pelo autor)