Mestre em Psicologia Clínica PUC SP- 2003 Pós-Graduada em Educação Sexual e Terapia Sexual pela SBRASH Sociedade Brasileira de Sexualidade Humana e Faculdade de Medicina do ABC 1996 e 1997. Especialização em Psicoterapia de Distúrbios e Problemas Sexuais pela AREHU Assessoria e Recursos Humanos 1990 e Especialização em Treinamento e Desenvolvimento de Pessoal pela EPPA Escola Paulista de Psicologia Avançada 1999. Atendimento em consultório fazendo psicoterapia individual e de casal, terapia sexual e orientação profissional de 1989 até hoje. Atendimento no Ambulatório do HGA Hospital Escola Estadual Guilherme Álvaro l998 e 1999. Professora de Psicologia do UNILUS Centro Universitário Lusíada desde 1992 até hoje nos cursos de graduação , na pós-graduação de Psicopedagogia 2003 e 2004 ,na pós-graduação de Psicopedagogia e Educação Inclusiva 2014, orientadora de estágio do curso de graduação de Medicina disciplina MICEMF Módulo de Integração: Comunidade, Ensino e Medicina da Família, Professora de Habilidades Práticas Comunicação Médico/Paciente, Comunicação de Más Notícias e Comunicação de Procedimentos Cirúrgicos, respectivamente, nos 1º e 2º e 3º anos do curso de graduação em Medicina, Membro da Equipe Multidisciplinar do Ambulatório de Hipertensos e Diabéticos HGA, Professora e facilitadora no Laboratório de Simulação Realística do 6º ano do curso de Medicina, Membro da Comissão Própria de Avaliação do UNILUS -2014 e 2015, Professora de Motivação Organizacional da pós-graduação de Recursos Humanos na UNIP 2005. UNAERP 2010 e 2011, professora dos cursos de Administração, Gestão Ambiental , Gestão Portuária e Logística disciplinas de Psicologia e Recursos Humanos/Gestão de Pessoas. UNISANTA de março de 2010 até hoje coordenadora e professora do curso de pós graduação lato sensu via EAD Karate-Do metodologia de treinamento físico e psicológico. Membro Efetivo e do Conselho Editorial da ABEIS Associação Brasileira de Estudos da Inadequação Sexual 1998 a 2000. Orientação de vários Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) e Participação como Membro de Bancas Examinadoras. Participação como palestrante e integrante de mesas redondas em diversos congressos. Coordenadora da Pesquisa Nacional sobre a Saúde e Hábitos de Vida da População Masculina em Santos UNILUS e FIOCRUZ 2000. Uma das autoras do capítulo do livro Disfunção Sexual Masculina: conceitos básicos, diagnóstico e tratamento Glina S. (org) São Paulo: Instituto H. Ellis, 2002. (Texto informado pelo autor)