Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Oeste Paulista (1997). Atualmente é professor da Universidade do Oeste Paulista na Disciplina de Enfermagem Cirúrgica e Gerente de Enfermagem do Núcleo de Hemoterapia de Presidente Prudente. Especialista em Central de Material Esterilização e Centro Cirúrgico pela Universidade Estadual de Londrina. Especialista em Hematoterapia Celular pela Academia de Ciência e Tecnologia de São Jose do Rio Preto, Especialista em Educação Profissional na Área da Saúde Enfermagem pela Fiocruz. Possui mestrado em Ciência Animal na Universidade do Oeste Paulista UNOESTE. (Texto informado pelo autor)