Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Catanduva (1977), especialização em Pneumologia pela Pontifícia Universidade Católica PUC Campinas (1979), especialização em Alergia Respiratória Fisiopatologia Respiratória pela Universita di Napoli (1981), pós-graduação lato sensu em Medicina do Trabalho pela Universidade do Sagrado Coração (1980), pós-graduação lato sensu em Administração Hospitalar pela Universidade São Camilo (1982), pós-graduação Lato Sensu em medicina do Tráfego pela Faculdade de Medicina de Pouso Alegre (2003), formação em Medicina Antroposófica pela Associação Brasileira de Medicina Antroposófica (1993), formação em Terapia Biográfica pela Escola Livre de Estudos Biográficos (1998). Mestre em Ciências da Educação pela Universidade de Sorocaba com a dissertação Da Pedagogia Waldorf à Salutogênese (2004), presidente da LUAAMA Liga dos Usuários e Amigos da Arte Médica Ampliada (1996 até o momento), vice-presidente da Associação Brasileira de Medicina Antroposófica (2009 -2011), autora do livro Saúde se aprende, Educação é que cura da Pedagogia Waldorf à Salutogênese (Ed. Antroposófica,2009 2ª edição 2013), coordenadora e docente do curso de pós-graduação Lato Sensu Antroposofia na Saúde Universidade de Sorocaba (2007-2008), Membro do GPAC Grupo de Pesquisas em Terapias Alternativas e Complementares da Escola de Enfermagem USP São Paulo (2011 2012), membro do LAPACIS Laboratório de Práticas Alternativas, Complementares e Integrativas em Saúde do Departamento de Saúde Coletiva da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2013), Doutoranda em Ciências da Educação pela UNISO Universidade de orocaba, diretora clínica do Lucas Terapeuticum Desenvolvimento Humano Sorocaba / SP. (Texto informado pelo autor)