Possui graduação em Fisioterapia pela Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul (2003), especialização em Fisioterapia Aquática pela Universidade Cidade de São Paulo (2008) e mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal de São Carlos (2010) com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Atualmente é Coordenadora do Curso de Fisioterapia da Faculdade Integrada Tiradentes (Fits) e professora das disciplinas de eletrotermofototerapia e Fisioterapia Geral. Tem experiência clínica na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia aquática, neurologia, ortopedia, traumatologia, reumatologia, estética e Pilates. (Texto informado pelo autor)