Graduação em Química Industrial Faculdades Oswaldo Cruz (1984), mestrado em Química (Química Analítica 1991) e doutorado em Tecnologia Nuclear Materiais (Síntese 2002), ambos pelo Intituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-CNEN/SP), cuja pós-graduação é ligada à Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: química analítica e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)