Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1993), especialização em Especialização Em Administração Pública pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1997), especialização em Especialização Em Sistemática de Angiospermas pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1999) e mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana(2001). Atualmente é Bióloga da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Polygalaceae, Catolés. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)