Possui graduação em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e mestrado em Quimica Analitica (Arar.) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), Especialização em Metodologias e Gestão para a Educação a Distância. Professora do Governo do estado de São Paulo e professora de Química Geral e Termodinâmica na Faculdade Anhanguera de Matão, FPM. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: espectrofotometria e ensino. (Texto informado pelo autor)