Cursando o Doutorado em Ciências e Tecnologia de Alimentos na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ. Mestre em Ciências e Tecnologia de Alimentos pela UFRRJ. Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2008). Foi bolsista de Iniciação Científica CNPq(2006-2008). Professora Substituta do Curso de Graduação em Nutrição da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Diretora Administrativa da Sociedade Brasileira de Processamento de Frutas e Hortaliças. Membro do Grupo de Pesquisa em Processamento de Frutas e Hortaliças UFRJ/ CNPq. Tem experiência na área Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: alimento funcional, inulina, açaí, mandioca, soja, linhaça e processamento de hortaliças. (Texto informado pelo autor)