Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1967), graduação em Supervisão Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1980), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988) e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Professora titular da Faculdade de Educação e professora-assessora na EAD da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul de 1973 a 2013. Atualmente aposentada. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância (EAD) e legislação educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, tecnologia educacional, ambientes virtuais, informatica na educação, formação continuada e legislação educacional. (Texto informado pelo autor)