Possui graduação em Letras (2006) e Mestrado em Linguística (2009) pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é doutoranda em Linguística pela mesma instituição. Concluiu estágio doutoral sanduíche PDSE- no Instituto de Linguística Teórica e Computacional ILTEC em Lisboa, Portugal. Tem experiência nas áreas de Linguística, Língua Portuguesa, Literatura e Teatro. Desenvolve pesquisa principalmente nos seguintes temas: oralidade, gêneros textuais orais e ensino, tópico discursivo, construção de sentidos em textos improvisados e dramatizados, interação em conversações espontâneas. (Texto informado pelo autor)