Possui graduação em Geografia Licenciatura Plena e Bacharelado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (1997), mestrado em Geografia (área de Desenvolvimento Regional e Planejamento Ambiental) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP FCT/Campus de Presidente Prudente (2001). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Geografia Humana da Universidade de São Paulo. Experiência como docente e pesquisadora na área de Geografia Humana e Desenvolvimento Regional; atuando com os seguintes temas: Geografia Humana, Populações Tradicionais, Geografia Agrária, Geografia Política, Geografia Urbana, Geografia da População, Geografia Regional, Epistemologia da Ciência Geográfica, Prática de Ensino em Geografia, EducaçãoAmbiental; Movimentos Sociais, Questão Social, Educação Ambiental e Pensamento Ecológico. (Texto informado pelo autor)