Possui graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia (1991), com experiência de Intercâmbio de Estudos pelo Centro Intereclesial de Estudios Teológicos y Sociales de Nicarágua (1989), Mestrado (2001) e Doutorado (2004) em Teologia pelo Instituto Ecumênico de Pós Graduação, da Faculdades EST, São Leopoldo. É pastora ordenada da Igreja Evangélica de Confissão Luterana, assessora do CEBI Centro de Estudos Bíblicos. Foi docente da Cátedra de Teologia Feminista do Instituto Ecumênico de Pós-Graduação em Teologia, da Faculdades EST. Tem experiência na área de Teologia e Bíblia, com ênfase em Estudos de Gênero, atuando principalmente nos temas: gênero, feminismos, estudos bíblicos, leitura popular da bíblia e hermenêutica feminista. (Texto informado pelo autor)