Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (1994) e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (1997). Aperfeiçoamento em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1999). Atualmente é professora do Centro Universitário do Triângulo UNITRI. Tem experiência na área de Matemática, Computação, Engenharias com ênfase em Cálculo, Álgebra, Física, atuando principalmente na área de ensino de: Matemática, Cálculo, Álgebra, Física e Geometria. (Texto informado pelo autor)