Consultora em Ciências da Informação e Documentação. Mestre em Ciêncais pelo Departamento de Enfermagem Psiquiátrica e Ciências Humanas na Linha de Pesquisa : Estudos sobre a Conduta, a Ética e a Produção do Saber em Saúde da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto EERP/USP, Bacharel em Ciências da Informação e Documentação pela Faculdade de Filosofia e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Membro do Laboratório de Estudos em História da Enfermagem LAESHE (Site: http://www2.eerp.usp.br/laeshe/index.php?q=pt-br/content/elaine-marcussi). A atuação baseia-se mais fortemente no Tratamento Documental Acervo Audiovisual e Linguistica Análise do Discurso de filiação francesa Mídia Eletrônica, Sujeito do Discurso, Discursividade, Ideologia e Memória. O projeto da Pós Graduação, em desenvolvimento, relaciona-se ao Tratamento Documental Textual e Imagético, em especial, o relacionado a Imprensa Escrita à época. Cujo embasamento teórico fundamenta-se principalmente no referencial Metodológico de Fernando Porto, Edmund. C. Arnold, Rafael Souza Silva, Antonio Vicente Seraphim Pietroforte e, referencial Teórico de Pierre Bourdieu. (Texto informado pelo autor)