Possui graduação em Ciências Biológicas Faculdades Adamantinenses Integradas (2005) e mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é bióloga Laboratório de Controle Biológico Bionergia do Brasil S/A. Tem experiência na área de Gestão, Inovação Tecnológica, Controle Biológico de Pragas, atuando em gestão de tecnologia de produção e processos biotecnológicos e bioprospecção de agentes de controle biológico e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)