Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971), graduação em Pedagogia pela mesma Instituição (1976), mestrado em Educação, área de concentração Ensino, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), doutorado em Ciências, área Psicologia Escolar, pela Universidade de São Paulo (1990), e pós-doutorado pela Universidade Técnica de Lisboa (1993). Atualmente é professora substituta no Departamento de Jogos da Universidade Federal do Rio de Janeiro, e membro do Núcleo de Pesquisa LABCOESO da UFRJ. Atua principalmente com a temática de gênero na sua interface com o corpo em movimento na Educação Física escolar e com as atividades esportivas. (Texto informado pelo autor)