Atualmente é bolsista no Programa de Mestrado em Ciência da Computação no Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (IME-USP). É bacharel em Engenharia de Computação e técnica em Informática Industrial. Foi estagiária do laboratório da IBM Research no Brasil na área de desenvolvimento de softwares, participando da publicação de 2 artigos resumidos e 1 artigo completo. Obteve o 1º lugar no concurso Desafio e Conquista da região do Alto Tietê, sendo premiada com uma bolsa integral na Universidade Braz Cubas e 1 ano de estágio na área do curso escolhido. (Texto informado pelo autor)