Graduação em odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus Araçatuba (1988-1991). Gerente de unidade básica de saúde da prefeitura municipal de Várzea Paulista desde abril de 2008. Experiência em Odontologia, com ênfase em Saúde Coletiva e gestão de serviços de saúde. Atuando na área desde 1994. Curso de Especialização interdisciplinar em Saúde Pública na Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo, concluído no ano de 2010. (Texto informado pelo autor)