Graduada em medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1989), residência médica em psiquiatria Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde da Pontificia Universidade Catolica SP (1990-1992). Mestrado em ciências, área psiquiatria no Instituto de Psiquiatria da Faculdade de medicina da Universidade de Sao Paulo (2007). Doutorado em ciências, área de concentração psiquiatria pelo Instituto de Psiquiatria da Faculdade de medicina da Universidade de Sao Paulo (2011). Experiência em psiquiatria com ênfase em irritabilidade, personalidade, impulsividade, transtornos do humor e resposta emocional. (Texto informado pelo autor)