Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(1983), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Membro de corpo editorial da Revista da Graduação da PUCRS. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equacao de Boltzmann, Aproximacao Pn, Transformada de Laplace. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)