Mestranda do curso de Agroecologia e Desenvolvimento Rural da Universidade Federal de São Carlos- UFSCar/SP. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2010) e tem interesse nas áreas de Agricultura Orgânica, Agroecologia, Plantas Medicinais, Etnobotânica, Permacultura. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética de Formiciadae: Cephalotes, Pseudomyrmex e Typhlomyrmex. (Texto informado pelo autor)