Possui mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), graduação (licenciatura e bacharelado) em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Desenvolveu pesquisas em Geografia Humana, estudos de produção do espaço envolvendo comunidades periféricas, territorialidade e identidade. Atuou como educadora nos ensinos público e privado e como assistente pedagógica na diretoria de ensino do estado de São Paulo e no Centro de Educação Estudos e Pesquisas. (Texto informado pelo autor)