Possui mestrado em Saúde Pública (2004), especialização em Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana (1999), ambos pela Fundação Oswaldo Cruz, graduação em Química Bacharelado Com Orientação Tecnológica e e Licenciatura pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1997). Atualmente, trabalha na Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Toxicologia Ambiental. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental e processos oxidativos aplicados à remediaçãode áreas contaminadas com pesticidasTambém trabalha na Secretaria de Educação / RJ. (Texto informado pelo autor)