Possui Doutorado em Política Social pelo Programa de Pós-Graduação em Política Social da Universidade de Brasília (2012), Mestrado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getúlio Vargas SP (2001) e Graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atua como Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental no Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome desde 2002. Tem experiência na área de Administração Pública, com ênfase em gestão de políticas sociais. Atua principalmente nos temas de transferência de renda, descentralização e federalismo. (Texto informado pelo autor)