Graduada em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1995), Mestre em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1999) e Doutora em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo (2004). Atuação no ensino superior como professora contratada desde 1998. Atuação didática em Periodontia, Clínica Odontológica e Microbiologia. Linhas de Pesquisa: Medicina Periodontal e Microbiologia das Doenças Periodontais. Possui experiência em Gestão Acadêmica e Consultoria. (Texto informado pelo autor)