Doutoranda em Educação pela PUCPR e Mestre em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Possui Pós- Graduação em Gestão da Qualidade na Educação e Licenciatura em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998). Atualmente atua como Coordenadora Pedagógica do TECPUC e como Pedagoga nos Cursos de Educação Profissional da Secretaria de Estado da Educação. Possui experiência na área de Formação de Professores e Equipes Pedagógicas, desenvolvendo atividades com ênfase nas seguintes temáticas: Educação Profissional. Educação e Trabalho, Políticas Públicas Educacionais, Tecnologia e Sociedade e Organização do Trabalho Pedagógico. (Texto informado pelo autor)