É Bacharel e Licenciada em Letras Português-Literaturas pela UFRJ (2009). Mestra em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012), tendo no Mestrado desenvolvido pesquisa sobre a ordem dos constituintes nas construções com SE. Atualmente, é aluna de doutorado em Língua Portuguesa na UFRJ onde desenvolve pesquisa sobre a influência das Língua Bantu nas construções de tópico-sujeito do PB e bolsista de doutorado sanduíche na Universidade Clássica de Lisboa. Seu interesse de pesquisa está atrelado à Gramática do PB, Línguas Bantu, Linguística Histórica e construções com SE. (Texto informado pelo autor)