Possui graduação em Pedagogia/ Orientação Educacional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981). Pós-graduação em Educação Pré-escolar pela Faculdade Porto-Alegrense (1993) . Pós-graduação em Atendimento Clínico Psicanálise pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Doutorado em Letras em curso.Atualmente trabalha como Técnico em Assuntos Educacionais na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência nas áreas de Educação Pré-Escolar e Psicanálise e Educação. (Texto informado pelo autor)