Licenciatura Plena em Quimica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IQ/UNESP/Araraquara); Licenciatura em Pedagogia; mestrado e doutorado pelo Programa de Estudos Pós-Graduados em Educação: História, Política, Sociedade da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP); pós-doutorado vinculado ao projeto temático "Programas especiais de formação de professores, educação a distancia e escolarização: pesquisas sobre novos modelos de formação em serviço" (PUC-SP/FE-USP/FAPESP). Experiência no ensino fundamental, médio e superior. Pesquisas que envolvem: formação de professores, cultura escolar e estudantil, professores iniciantes, processos de socialização e construção de identidade profissional, políticas educacionais na América Latina. Atualmente é Professora Adjunta na Universidade Federal de São Carlos. (Texto informado pelo autor)