possui graduação (1998) em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), mestrado (2003), doutorado (2006) e pós-doutorado (2007) em Cirurgia Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCAV/Unesp). Atualmente é professora adjunta IV no Campus Universitário de Sinop da UFMT e cursa Gestão Educacional no Ensino à Distância (EAD) do Centro de Ensino Superior de Maringá (CESUMAR). Tem experiência na área de Administração Educacional, Saúde Ambiental e Clínica-Cirúrgica Veterinária, com ênfase em Anestesiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: animais silvestres, trânsito de doenças, anestesiologia, emergência, anestesia intravenosa, analgesia, contenção química e neuroleptoanalgesia. (Texto informado pelo autor)