Possui graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), graduação em Licenciatura Curta Em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é técnico em educação Secretaria de Segurança Pública do Estado do RS e colaborador sem vínculo empregatício da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientaçõa Sexual, atuando principalmente nos seguintes temas: sexualidade, escola, currículo, curriculo e ensino de ciências.Atualmente é técnico em educação Secretaria de Segurança Pública do Estado do RS e atua como instrutora das disciplinas relacionadas à área de Direitos Humnaos nos cursos de formação inicial e continuada dos operadores de segurança pública. Participa, também do planejamneto e execução de cursos no campo a Segurança Pública. (Texto informado pelo autor)