Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Taubaté (2002) é especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo (2004), UNIFESP, mestre e doutora em Engenharia Mecânica, na área de Engenharia Biomédica, pela Universidade Estadual Paulista (2006 2011), UNESP- Guaratinguetá/SP. Atualmente é professora do Curso de Fisioterapia da Escola Superior de Cruzeiro e do Curso de Fisioterapia da Faculdade de Pindamonhangaba. Atua principalmente nos seguintes temas: engenharia biomédica e fisiologia do exercício. E-mail para contato: elaine.cristina@fapi.br (Texto informado pelo autor)