Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Sant'anna (1997) e Mestrado em Psicologia Linha de Pesquisa: Processos Psicossocias pela Universidade Federal do Amazonas UFAM. Atualmente coordena o curso de Pedagogia da Faculdade Literatus e é professora de graduação da mesma instituição. Foi professora da Faculdade Boas Novas e da Universidade Nilton Lins e possui larga experiência como coordenadora pedagógica das séries inicias, fundamental II e ensino médio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, familia, escola, violência e afetividade. (Texto informado pelo autor)