Nutricionista graduada pela Universidade Paulista (2006). Pós-Graduada em Nutrição nas Doenças Crônico-Degenerativas pelo Instituto de Pesquisa e Ensino do Hospital Israelita Albert Einstein (2007). Especialista em Adolescência para equipe multidisciplinar pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2011). Atualmente Pós-graduanda a nível de mestrado pela UNIFESP, coordenadora do ambulatório de nutrição da gestante adolescente e supervisora de estágios da especialização em "Adolescência para Equipe Multidisciplinar" do Centro de Atendimento e Apoio ao Adolescente CAAA. Integrante da equipe de pré-natal da Casa da Saúde da Mulher Departamento de Obstetrícia UNIFESP. (Texto informado pelo autor)