Possui Licenciatura e Bacharelado em História pela Escola Superior Madre Celeste (2009). Mestrado em estudos de gênero pelo Programa de Pós-Graduação do Núcleo de Estudos Interdisciplinares sobre Mulheres, Gênero e Feminismo da Universidade Federal da Bahia (PPG-NEIM). Doutoranda pelo Programa de Pós Graduação em História da Universidade Federal da Bahia (PPGH). Interesses de pesquisa em estudos de gênero, sexualidade, relações de poder, história das doenças, práticas de cura. (Texto informado pelo autor)