Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Cidade de São Paulo (1997). Em 2001, realizou Aprimoramento Profissional em Análises Clínicas pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, com ênfase em Patologia de Doenças Infecciosas. Possui doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009), aréa de concentração em Patologia. Atualmente é pesquisadora científica do Instituto Pasteur de São Paulo, tendo experiência na área de Patologia de Doenças Infecciosas, atuando principalmente nos seguintes temas: imuno-histoquímica, resposta imune do hospedeiro frente às doenças infecciosas, infecção rábica. (Texto informado pelo autor)