Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (1999), mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Atualmente é professor da Faculdade Ingá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Lógica Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas fuzzy, fuzzy modeling, soft sensing, identificação de sistemas e controle inteligente. (Texto informado pelo autor)