Possui graduação em Bacharel em Psicologia pela Universidade da Amazônia (1997), Graduação em Psicólogo pela Universidade da Amazônia (1999), Especialização em Reeengenharia e Recursos Humanos pela Universidade Cândido Mendes(2004), Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2012). Atualmente é psicóloga jurídica Superitendência do sistema penitenciário e psicóloga clínica Clínica Santa Edwiges. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional, Clínica e Jurídica. (Texto informado pelo autor)