possui graduação em Letras Anglo Portuguesa pela Universidade Estadual de Londrina (1987), especialização em língua inglesa (1990) e mestrado em Educação (1999) pela mesma instituição, doutorado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005), com estágio na University of San Diego, California, sob orientação de Michael Cole, e pós-doutorado em Linguística pela Universidade de Brasília (2013). É Professora Associada da Universidade Estadual de Londrina onde atua na Formação de Professores/as de Inglês no curso de Letras-Inglês e no Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem. Seu interesse de pesquisa está nas práticas de ensino colaborativo, de formação de professores/as, de avaliação e de aprendizagem expansiva, sob a perspectiva de teorias sócio-críticas de aprendizagem e de discurso. (Texto informado pelo autor)