Elainy Fabrícia é cearense, casada e possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Fez Especialização em Saúde da Família e em Docência do Ensino Superior. A vida profissional foi e é dedicada a Estratégia Saúde da Família (ESF) e a lecionar em cursos de Enfermagem nos níveis superior e técnico. Durante a sua trajetória, no município de Juazeiro do Norte-CE foi enfermeira da equipe da ESF, Coordenadora de distrito sanitário/ESF, Coordenadora Municipal da Atenção Básica e Coordenadora Municipal da Saúde Sexual e Reprodutiva. Atualmente é Enfermeira concursada pela Prefeitura de Juazeiro do Norte, é docente no curso de Enfermagem da Faculdade Leão Sampaio (FALS) e pós-graduanda do curso de Mestrado Profissional em Saúde da Família da Fiocruz/UFC. (Texto informado pelo autor)