Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (1997), especialista em Educação e Tecnologias pela Universidade do Estado da Bahia (2004), especialista em Modificabilidade Cognitiva e Experiência de Aprendizagem Mediada pelo Icelp/Israel (1999), especialista em EAD pela Uneb/ UAB (2010). Mestra em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2013). Professora do Instituto Federal de Alagoas/ Campus Maceió. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias de aprendizagem, mediação, avaliação, processos de aprendizagem, tecnologias e educação, alfabetização, formação de educadores, EaD. Membro da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação (ANPED). Membro da Sociedade Brasileira de Computação (SBC). Membro da Associação Nacional de Tutores de Educação a Distância (ANATED). Pesquisadora da Red Estrado (Rede Latino-Americana de Estudos sobre Trabalho Docente). Pesquisadora do grupo Formação de Professores: Políticas e Práticas (IFAL). Pesquisadora-estudante do GEPIED (Grupo de Estudos e Pesquisa sobre Informática na Educação). (Texto informado pelo autor)