Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2006). Especialista em Análise Ambiental pela Faculdade Anglo-Americano (2009). Mestre em Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2012). Tem experiência em ecologia de comunidades aquáticas, atuando principalmente em taxonomia e ecologia de microalgas. Em 2012 atuou como professora no curso de Ciências Biológicas na Faculdade Anglo-Americano de Foz do Iguaçu. Atualmente é doutoranda em Biologia Vegetal pela UNESP Universidade Estadual Paulista (Rio Claro, SP). (Texto informado pelo autor)