Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência da informação da USP com estágio sanduíche na Universidad Carlos III de Madrid.Possui Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1997). Professora da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (desde 2002-), atua no Departamento de Biblioteconomia (DBI) e no Programa de Pós-Graduação em Gestão da Informação (PPGINFO).Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bibliotecas Universitárias, Catalogação automatizada (MARC 21) e Serviço de Referência. Atualmente pesquisando na área de Analise de Redes Sociais em Ciência da Informação, Estudos Métricos da Informação, Capital Social e Capital Cientifico. (Texto informado pelo autor)