Engenheira agrônoma pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), com Mestrado em Produção Vegetal Area de concentração Melhoramento Genético de Plantas (2002) e Doutorado em Produção Vegetal Área de concentração Fitomelhoramento (2006), ambos pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF. No período de junho/2006 a Agosto/2007 atuou como bolsista de desenvolvimento científico do Consórcio Brasileiro de Pesquisa e Desenvolvimento do Café CBPDCafé, junto ao Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural Incaper, na área de caracterização molecular de Coffea canephora. Atualmente é pesquisadora do Incaper, desenvolvendo pesquisas na área de Melhoramento Genético Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos genéticos vegetais, melhoramento genético de plantas, Coffea arabica, Coffea canephora, marcadores moleculares e análise multivariada. (Texto informado pelo autor)