Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2005), pós graduação em Psicologia Jurídica e em Teoria Familiar Sistêmica (cursando) , além de cursos de atualização em Recursos Humanos, Programação Neurolinguística e Psicologia Hospitalar. Atualmente é professora do curso de Psicologia da FAESA. Tem experiência nas áreas de Recursos Humanos, Orientação Profissional, Psicologia Clínica e Hospitalar, Psicologia Jurídica e Saúde Coletiva. Coordenou projetos de intervenção psicológica e organizacional em comunidades e instituições, ministrando também treinamentos específicos. Atualmente atua em projetos de educação ambiental junto à Gerência de Educação Ambiental do Instituto Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos do estado do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)