Possui graduação em Ciências Biológicas com Ênfase em Meio Ambiente pela Faculdade da Cidade (2005) e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Cândido Mendes (2008). Possui ainda Especialização em Ensino de Ciências pela UFRJ (2007) e mestrado em Ensino de Ciências pelo IFRJ (2010). No Instituto de Educação Vereador Sebastião Pereira Portes é professora de Biologia, Química e Práticas Pedagógicas do Ensino Médio. É professora na Escola Municipal Levy Miranda atuando no Ensino Fundamental. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências; e Paleontologia, com ênfase em vertebrados. (Texto informado pelo autor)