Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1995), mestrado em Ciências Ambientais e doutorado em Ciências (Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais) pela Universidade Estadual de Maringá (2000 e 2006, respectivamente). Pós-doutorado em Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca pela UNIOESTE (2010 a 2011). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase ecologia e biologia de peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: rio Paraná, riachos, reservatórios, planície de inundação, impactos antrópicos e ictiofauna. (Texto informado pelo autor)