Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia Supervisão Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1971), graduação em Licenciatura em Ciências Exatas e Naturais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1971), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992) e Doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, representação mental, aprendizagem, metacognição e educação em ciências. (Texto informado pelo autor)