Licenciou-se em Educação Física na Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1992, tendo realizado o mestrado em Educação Física na área da Educação Física e Cultura na Universidade Gama Filho (UGF), em 2002. É professora assistente do curso de Licenciatura e Bacharelado em Educação Física desde 2002. Coordena os cursos de Pós Graduação em Educação Física Escolar desta instituição desde março de 2013, e Fisiologia do Fitness e Treinamento Personalizado. Atuou como professora de Educação Física na Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro, Secretária de Estado de Educação do Rio de Janeiro e na Secretaria de Esporte e Lazer de Rio das Ostras. Atua na Secretaria Municipal de Educação de São Gonçalo desde 1994. Tem experiência na área do Ensino Superior e Educação Básica , Educação Física no Ensino Noturno, Educação Física Adaptada e Esporte e Lazer Comunitário. Interessa-se pelas seguintes linhas de pesquisa: Educação Física no Cotidiano Escolar, História do Esporte e da Educação Física, Formação Inicial e Continuada, Iniciação Científica na Formação Profissional e Estágio Supervisionado em Educação Física. (Texto informado pelo autor)