Graduada em Farmácia e Bioquïmica, modalidade Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade de São Paulo, (FCF-USP) (1995-2000), doutorado em Farmácia (Análises Clínicas-Bioquímica Clínica) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas-USP (2000-2005) e Pós-doutorado em Fisiologia e Biofísica pelo Instituto de Ciências Biomédicas da USP (2005-2007). Membro do Corpo Editorial da revista Mediators of Inflammation. É Bolsista Produtividade do CNPq, assessora científica da FAPESP, CNPq e CAPES. Atualmente Professor Titular e Pesquisador na Universidade Cruzeiro do Sul atuando nos programas de pós graduação em Ciências do Movimento Humano e Ciências da Saúde. Atuação em temas relacionados à ativação/desativação de células do sistema imune e atividade física, com ênfase na fisiopatologia da doença inflamatória e do processo de reparo tecidual. Palavras-chave: exercícios, ácidos graxos, amilóide sérica A, leucócitos, inflamação, diabetes e cicatrização. (Texto informado pelo autor)