Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1992). É Doutora em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004-2006). Possui Residência e Mestrado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Federal de Pelotas (1994-1996). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial) pelo CROSP. Realizou Fellowship na "The University of Texas" na área de Cirurgia oral e maxilofacial (2005). Desde 2006 atua como Professora Coordenadora do Curso de Especialização em Implantodontia e do Curso Básico em Implantodontia da APCD de São José dos Campos. Tem ampla experiência na área de Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: ciruriga oral, traumatologica BMfacial, cirurgia ortognática, cirurgias avançadas para implantodontia, implantes dentários, implantes zigomáticos, enxertos ósseos, cirurgia a laser. (Texto informado pelo autor)