Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação na Universidade Estadual de Campinas Unicamp São Paulo, Brasil. Concluiu pesquisa de Iniciação Científica sobre formação de professores, financiada pela FAPESP. Participou de um período de estudos na Universidade do Porto, Portugal, entre 2008 e 2009, financiada pelo Banco Santander, no âmbito do acordo bilateral de mobilidade acadêmica entre Universidade do Porto e Unicamp. Atualmente no Grupo de Investigação em Educação, Tecnologia e Comunicação, do Centro de Investigação em Educação, CiEd, na Universidade do Minho, Portugal. (Texto informado pelo autor)