Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Sergipe (2001) e mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Sistemática e ecologia do zooplâncton, atuando principalmente nos seguintes temas: sergipe, zooplâncton, ensino de ciências, consciência crítica e hydromedusae. Encontra-se atualmente cursando graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Sergipe, com particular interesse na área de clínica e cirurgia de pequenos animais. (Texto informado pelo autor)