Elaine Garrido Vazquez é professora da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), desde 2006. Engenheira Civil, formado pela própria UFRJ, em 1995, obteve, na mesma Instituição, os títulos de Mestre (1998) e Doutor (2002) em Ciências em Engenharia Civil, na área de Estruturas na COPPE/UFRJ. De 2010 a 2012 ocupou o cargo de Coordenadora do Curso de Engenharia Civil da Escola Politécnica da UFRJ. De 2012 a 2014 ocupou o cargo de Diretora de Ensino e Cultura da Escola Politécnica da UFRJ. A partir de março de 2014 ocupa o cargo de Vice Diretora da Escola Politécnica da UFRJ. Atua no Programa de Pós Graduação de Engenharia Urbana, da Escola Politécnica, Além da atuação acadêmica, desenvolve atividades de pesquisa, em projetos nacionais e cooperações internacionais, e atua como consultor e responsável técnico em projetos desenvolvidos pela Fundação Universitária COPPETEC. As suas principais linhas de pesquisa se situam na área de Sustentabilidade no Ambiente Construído. De uma forma geral, desenvolve e coordena projetos de pesquisa e de consultoria para: sistemas de naturação, conforto ambiental associado a estratégias bioclimáticas e patologia nas construções, entre outros. Participa ainda como pesquisador, na UFRJ, de um grupo de pesquisa inserido na chamada FINEP para Saneamento Ambiental e Habitação, no tema Manejo de Águas Pluviais. Esse projeto busca avaliar e desenvolver técnicas compensatórias para minimização dos efeitos das cheias urbanas e discutir a integração de ferramentas de Engenharia Civil com aspectos de Arquitetura e Urbanismo, na produção de um ambiente urbano equilibrado e sustentável em longo prazo. (Texto informado pelo autor)