Elaine Carballo Siqueira Corrêa é professora do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET/MG. Concluiu Graduação em Engenharia Mecânica, Mestrado e Doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais e dois Pós-Doutorados com bolsa do CNPq também na Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora dos cursos de Mestrado em Engenharia de Materiais, Graduação em Engenharia de Materiais e Técnico em Eletromecânica/Mecânica. Atua na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Conformação Mecânica, Propriedades Mecânicas de Metais e Ligas, Tratamentos Térmicos, Mecânicos e Químicos e Estrutura dos Metais e Ligas. (Texto informado pelo autor)