Mestrado em Educação A Prática de Mediação de Conflitos na Escola, Pós Graduada em Formação para Docência de Ensino Superior a Distância EaD, MBA em Gestão Empresarial, Bacharel em Administração de Empresas. Há mais de 10 anos trabalho como docente, com auditoria, consultorias e treinamentos In Company. Atualmente sou docente na Universidade Paulista/UNIP dos cursos Presenciais e dos cursos de Educação à Distância, onde também faço parte do Núcleo Docente Estruturante/NDE. (Texto informado pelo autor)