Doutora em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2010), possui mestrado em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e Graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professora dos cursos de Licenciatura da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e da Fundação Getúlio Vargas (CPDOC-RJ), instituições em que ministra a disciplina Sociologia da Educação. Foi professora de História da Educação Básica da rede pública estadual do Rio de Janeiro, de 2007 a 2013. Participa como integrante do diretório de Pesquisa cadastrado no CNPq : Vozes da Educação: Memória, História e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)