Possui graduação em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Mestra pelo Curso de História Social da Cultura Regional da Universidade Federal Rural de Pernambuco (2009). Foi Professora Substituta da Universidade Federal Rural de Pernambuco lecionando a disciplina Formação Econômica do Brasil. Foi docente na Faculdade Estácio do Recife/FIR, ministrando nos Cursos de Relações Internacionais, Serviço Social, Direito, Administração e Tecnológico em Gestão de Recursos Humanos, além de ter sido Tutora EAD do Curso de História e Pedagogia. Atualmente cursa o Programa de Doutoramento em Ciências da Educação na Faculdade de Psicologia e Ciências da Educação da Universidade de Coimbra (Texto informado pelo autor)