Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1998) e mestrado em Letras (Est.Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Estudos Comparados em Literaturas de Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: história, literatura comparada, romance, literatura e análise literária. (Texto informado pelo autor)