Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1983) e mestrado em Arquitetura pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (2013). Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Fundação Armando Álvares Penteado (FAAP) em 2002. É professor titular da Universidade de Santo Amaro UNISA e da Universidade Nove de Julho UNINOVE; prestador de serviços de docência SENAC Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial, professor convidado da Faculdade Paschoal Dantas Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Arquitetura de Interiores em Ambientação de Escritórios Corporativos e Ergonomia. Também atua na área de Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)