Mestre em Administração USCS ( Universidade Municipal de São Caetano do Sul).Possui graduação em Secretariado Executivo pelo Centro Universitário Assunção (2001). Pós-Graduada em Gestão do Cliente pela UNIP( 2004). Experiência profissional corporativa ao longo de 18 anos, sendo secretária executiva trilingue de presidências e diretorias, gerente de eventos, gerente de logística e gestora de contratos. Atualmente é Coordenadora e docente do ensino superior da Universidade Nove de Julho nas áreas de Administração, Tecnologias e Secretariado e RH . (Texto informado pelo autor)