Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Cidade de São Paulo (1999), Licenciatura em Enfermagem pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guarulhos (2002), Especialização em Educação e Formação em Saúde pela Faculdade Santa Marcelina (2004) e Mestrado em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação de Gerenciamento em Enfermagem da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo EEUSP (2012). Atualmente é Professora nos cursos de Graduação em Enfermagem e Fisioterapia da Faculdade Santa Marcelina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase no ensino de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)