Possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física e Fisioterapia do Estado de Goiás (ESEFFEGO-UEG) (2006). É especialista em Métodos e técnicas de Ensino (Universo -2009) e em Planejamento, Implementação e Gestão da EAD pela Universidade Federal Fluminense (UFF 2013); cursa Pós-Graduação stricto sensu em Performances Culturais pela Universidade Federal de Goiás. Nos últimos anos direcionou seu trabalho para o ensino de dança na escola:é professora de dança livre do Colégio Expovest Jr, professora efetiva de dança da Secretaria Estadual de Educação de Goiás desde 2007, e professora efetiva de educação física da Secretaria de Educação Municipal de Goiânia,desde 2008, sendo que desde 2009 exerce a função de professora de oficina de dança. Também é bailarina e produtora da Giro 8 cia de dança ; e coreógrafa do Projeto Semear, grupo de coreografia e teatro da Igreja Presbiteriana do Novo Horizonte, Goiânia. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: dança e cultura. (Texto informado pelo autor)