possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) Mestrado Ciência Animal e Pastagens pela USP de Piracicaba e Doutorado em Biologia Molecular e Funcional pela Universidade Estadual de Campinas, Unicamp. Atualmente é pesquisador voluntário da Universidade Estadual de Campinas e professor de biologia molecular e Fisiologia Humana do Centro Universitário Padre Anchieta, Jundiaí. Tem experiência na área de Biologia molecular e Fisiologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: tecido adiposo humano, expressão gênica de proteína Gi, HSL, receptores adrenérgicos, resistência a insulina. (Texto informado pelo autor)