Atualmente é Tenente Enfermeira Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em emergências clínicas e traumáticas, Acolhimento e Classificação de Risco. Especialista em Enfermagem do Trabalho e Gestão e Marketing na Saúde. É mestranda em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery/UFRJ na Linha de Pesquisa Enfermagem em Saúde da Mulher, trabalha com o Método Fenomenológico e o Referencial Teórico-Filosófico é baseado em Martin Heidegger. Está cedida do CBMERJ à UPA (Unidade de Pronto de Atendimento) situada em Campos dos Goytacazes-RJ. (Texto informado pelo autor)