Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista (2004) e mestrado em Biologia Animal pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas, São José do Rio Preto (2007). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle químico, ésteres de glicerídeos, ácaro fitófago, biotecnologia e tetranychidae. Possui especialização em Gestão Ambiental pela UFSCar IBEAS (2008). Atuou como docente efetivo na rede municipal de ensino de 2007 a 2010 na Prefeitura Municipal de Sertãozinho onde também ocupou cargo de direção na Escola de Educação Ambiental Clóvis Badelotti, sendo responsável pela organização e implantação do Projeto Criança Ecológica em parceria com a Secretaria do Meio Ambiente de São Paulo (2008 2009). Foi Professora Pesquisadora pela Universidade Federal de Alagoas (2010 a 2013) onde atuou com turmas de licenciatura ministrando as disciplinas de Organização do Trabalho acadêmico, Metodologia de Ensino, Práticas Pedagógicas, Psicologia do desenvolvimento e Aprendizagem. Atualmente é professor pesquisador da Universidade Federal de Alagoas. (Texto informado pelo autor)