Possui graduação em HISTÓRIA pela Universidade Federal do Maranhão (2009). Foi bolsista de Iniciação Científica da FAPEMA (Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Maranhão) pelo projeto que analisou a condição feminina na Igreja Assembleia de Deus. Sua principal área de atuação profissional é História Contemporânea e de pesquisa é a História das Religiões, com ênfase na História do protestantismo brasileiro, especialmente, a Igreja Assembleia de Deus, discutindo a participação feminina e sua representação, a análise de biografias e trajetórias de vida de membros e participação política nesta instituição religiosa. Mestra em História Social, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), cuja dissertação desenvolveu pesquisa no campo da trajetória de vida e produção da escrita religiosa, na Igreja Assembleia de Deus, sendo contemplada com bolsa de mestrado da FAPERJ. Atualmente é doutoranda em História pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), como bolsista da CAPES. (Texto informado pelo autor)