Possui Graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), Mestrado em Bioquímica (2002) e Doutorado em Ciências Biológicas, modalidade Biotecnologia (2007) pela Universidade Federal de Pernambuco/UFPE. Recentemente finalizou seu pós-doutorado (Novembro de 2013), onde foi bolsista do Programa Nacional de Pós Doutorado do CNPq (PNPD-CNPq). Atualmente é Pesquisadora efetiva de dois grupos de Pesquisa, Bioquímica de Proteínas e Bioquímica de Organismos Aquáticos, do Departamento de Bioquímica da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: lectina (purificação, caracterização e aplicações biotecnológicas), Biotecnologia Aplicada à Aquicultura e sistema imunológico de peixes. Administra aulas para os cursos de pós-graduação e extensão (PRINCÍPIOS E ATUALIZAÇÕES EM BIOQUÍMICA) na UFPE como colaboradora e para o curso de pós graduação (lato sensu) da FAFIRE (Faculdade Frassinetti do Recife ) para os cursos de Análises clínicas e Microbiologia. Também possui experiência em orientação e co-orientação de alunos iniciação científica, mestrado e doutorado e especialização (lato sensu). (Texto informado pelo autor)