Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Jundiaí (1979) e doutorado em Obstetrícia e Ginecologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1986). Atualmente é Professor Associado de Ginecologia e Obstetrícia, da Universidade Estadual de Londrina. Fellow do FAIMER (Fundation for the Advancement International Medical Education and Research).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: alternativas ao uso do sangue alogênico, dst, cervicites, mastologia, oncologia genital, e ensino médico. Membro do Comitê Educativo da SABM (Society for the Advancement of Blood Management), sociedade médica internacional multidisciplinar.Representante da UEL no Comitê Estadual de Prevenção da Mortalidade Materna, no Paraná, atuando no presente na função de Vice-Presidente. É Avaliador Ad Hoc do INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)