possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1976), mestrado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo (1990), doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo (1992) e pós-doutorado no Mount Sinai Hospital (Nova Iorque 1993) e na Universidade de Milão (Serviço Prof. Pier M. Mannucci 1995 a 1997). Título de Especialista em Hematologia e Hemoterapia, pela Associação Médica Brasileira e Associação Brasileira de Hematologia e Hemoterapia, em 2007. Atualmente é médico assistente do Serviço de Hematologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios hemorrágicos, hemofilia A e B, doença de von Willebrand, e trombose arterial e venosa. (Texto informado pelo autor)