Possui graduação em Filosofia (Instituto de Formação de Docentes de Cerro Largo e Instituto de Professores Artigas, Uruguai), Especialização em Filosofia Moral e Política (UFPel) e Mestrado em Educação (UFPel). Atualmente, é Professor Interino do Instituto de Formação Docente de Melo (Uruguai), Professor Titular do Liceu Dr. Aníbal Acosta Estapé (Uruguai) e Professor Substituto da Universidade Federal do Pampa Campus Jaguarão (Brasil). Tem experiência docente na área de Filosofia, com ênfase em Justiça em Habermas, Epistemologia e em temáticas ligadas à Filosofia da Educação: autonomia, consciência ético-crítica e emancipação a partir de Adorno. Em 2007 iniciou estudos de Doutorado na Universidade Jaume I (Castellón de la Plana Comunidade Valenciana, Espanha), no Programa de Pós-Graduação em Ética e Democracia. (Texto informado pelo autor)