Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Tiradentes (Unit), onde foi bolsista PROSUP/CAPES. Atualmente é professora preceptora de estágio do curso de Comunicação Social/UNIT e educadora social do Instituto Luciano Barreto Júnior (ILBJ). Graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Tiradentes (2010). Realizou projetos na área de história da imprensa e educação, onde foi bolsista em três pesquisas. Atuou na área de webjornalismo do Banco do Estado de Sergipe BANESE. Membro do grupo de pesquisa sobre Comunicação, Educação e Sociedade- GECES. Publica artigos na área de educomunicação e formação de professores para as TIC (Texto informado pelo autor)