Possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro (1983), mestrado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1989) e doutorado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é diretor médico adjunto Banco de Olhos do Hospital São Paulo e médico da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oftalmológica, atuando principalmente nos seguintes temas: transplante de córnea, doenças externas oculares, córnea e Banco de Olhos. (Texto informado pelo autor)