Mestre em Ensino de Ciências modalidade Física, Licenciado em Física pelo Instituto de Física da USP, sou Professor de Educação Básica nível II de Física. Atuo na rede estadual de ensino de São Paulo desde março de 1998, e efetivado desde janeiro de 2006. Trabalho com experimentos simples feitos com sucata e/ou materiais de baixo custo. A História da Ciência, em geral, e da Física, em particular, são parte das aulas ministradas nos meus cursos para o Ensino Médio. Devido a minha formação inicial com parte do bacharelado em Física (também pelo IFUSP), pelo trabalho desenvolvido junto ao Centro Interdisciplinar de Ciências (CIC USP IBECC FUNBEC sob orientação do Doutor Fuad Daher Saad) e pela iniciação científica no Laboratório Pelletron-LINAC (sob orientação do Doutor Nelson Carlin Filho), prefiro o trabalho em pesquisa para produção de experimentos com baixo custo para a aprendizagem de Física Moderna. Meus interesses acadêmicos são pesquisar novos materiais para o Ensino de Física; desenvolver tecnologias para a Formação Inicial de Professores (tanto com o uso de História da Física quanto com o desenvolvimento de conjuntos de experimentos pelos professores). Sou professor colaborador no LaPEF (Labotarório de Pesquisa em Ensino de Física da Faculdade de Educação da USP) NUPIC (Núcleo de Pesquisas em Inovação Curricular). E finalmente, meus interesses profissionais são trabalhar em escolas que possibilitem desafios práticos e reais em Física na Educação Básica; trabalhar em faculdades e/ou universidades em aulas e com pesquisas no Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)