Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(1979), mestrado em Bioquímica pela Université de Paris VII(1982) e mestrado em Ciências, Técnicas, Ensino e Difusão pela Ecole Normale Supérieure de Cachan(2002). Atualmente é Estatutária da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciências Ambientais. Atuando principalmente nos seguintes temas:praticas pedagógicas, Educação ambiental, Metodologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)