Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará (1988), mestrado em Mestrado Em Arquitetura pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Doutorado Em Arquitetura pela Universidade Politécnica de Madri (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Acústica Arquitetônica, atuando principalmente nos seguintes temas: acústica ambiental urbana, ruído urbano, poluição sonora, mapa acústico e acústica subjetiva. (Texto informado pelo autor)