Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba(1996), graduação em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba(1994), mestrado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal da Paraíba(1998) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Especialista da Amyris do Brasil S.A. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cromatografia de Troca Iônica, Soro do Leite Bovino, Exclusão Molecular, Reciclo Externo Estacionário, Leito Fixo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)