Possui graduação em Engenharia pela Universidade Santa Cecilia(1990), graduação em Licenciatura Eletricidade, Eletrônica e Mecânica pela Cefet PR Unidade de Curitiba(1994), especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Santa Cecilia(1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo e Engenheiro da Fertilizantes Fosfatados SA. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Industrial. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle automático, Simulação, processo, Acido nítrico diluído Condutivímetro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)