Possui graduação em Física Departamento de Física da UFSM (1996) e mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor da Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC) , professor de Graduação, nível C na Associação Beneficente da Indústria Carbonifera de Santa Catarina (SATC). Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Materiais Nucleares e Blindagem de Reatores, atuando principalmente em Ensino de física e Cálculo. Em pesquisa, no seguinte tema: Física de reatores Nucleares; caracterização de materiais. (Texto informado pelo autor)