Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1977), Mestrado em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo (2002). Na Universidade Paulista UNIP (São Paulo) é Professor Titular da Graduação, nas Disciplinas de Clínica Integrada e Pacientes com Necessidades Especiais. E também, Professor Permanente do Programa de Mestrado em Odontologia, nas Áreas de Concentração em Diagnóstico Bucal Semiologia e Clínica Odontológica, e Coordenador do CEAPE Centro de Estudo e Atendimento à Pacientes Especiais. (Texto informado pelo autor)