Graduado em Engenharia Mecânica pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI. Pós-Graduado em Engenharia Nuclear e Engenharia Térmica, pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Atualmente é Tecnologista Senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear, com trabalhos realizados nas áreas de Segurança e Licenciamento de Instalações Nucleares, atuando principalmente nos seguintes temas: códigos avançados, central nuclear, acidente de perda de refrigerante LOCA, simulação de instalações nucleares e circuitos termo-hidráulicos. (Texto informado pelo autor)