Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará(1990), mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1997) e residencia-medicapela Universidade Federal do Triângulo Mineiro(1993). Atualmente é Professor Assistente IV da Universidade Federal do Pará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Contagem de células, Coração/inervação, Gânglios autônomos/anatomia e histologia, Gânglios parassimpáticos/anatomia e histologia, Humano e Título. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)