possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1997). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e sanitarista da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia Nutricional, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção básica e promoção da alimentação saudável; vigilância nutricional; envelhecimento e saúde do idoso; saúde da criança. (Texto informado pelo autor)