Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Doutoranda do Programa de P'os-Graduacao em Educacao da Universidade Federal do Espirito Santo. Atualmente é professora da Faculdade Estácio de Sá e consultora do Ministério da Educação. É coordenadora de tutoria do curso de Aperfeiçoamento do Curso Gênero e Diversidade na Escola (MEC/UAB/UFES). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos e Sociologia da Educação. Atua principalmente nos seguintes temas: educação, gênero, movimentos sociais, pesquisa educacional, preconceito e educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)