Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1976). Mestrado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e Doutorado em Ciências Sociais (Antropologia) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Há vinte e dois anos trabalha na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, em regime de dedicação exclusiva. Pesquisou diversos temas e problemas relacionados ao debate antropológico contemporâneo, destacando as várias modalidades de razão e de produção simbólica, sobretudo no que toca ao modelo biomédico, às representações sobre doenças e eficácia simbólica de cura, aos processos iniciáticos entre benzedeiras e ao amplo espectro de medicinas populares. Nos últimos seis anos vem trabalhando com a Antropologia do Imaginário, suas estruturas e trajetos antropológicos. Neste contexto, suas pesquisas discutem o reino das analogias e o dinamismo de religação das diferenças nas concepções de doenças e no campo simbólico da cura. Curas espíritas, pânico e cogito corporal e a condição humana também são objeto de seu interesse acadêmico. Afora isto, participa ativamente do Ciclo de Estudos sobre o Imaginário (UFPE) (Texto informado pelo autor)