Mestrando na área de Manejo Florestal no Programa de pós-graduação da UFPR, Engenheiro Florestal pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência com iniciação científica na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal, Pesquisa Operacional e Dendrometria. Em 2010 foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), no programa FIPSE, cursando disciplinas de Forestry na University of Florida em Gainesville/EUA. (Texto informado pelo autor)