Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Ceará(1994), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1997) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Programação Inteira, Combinatória Poliédrica, Planos-de-Cortes, Geração de Colunas, Branch-and-Price e Telecomunicações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)