possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1990), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal Fluminense (1998), graduação em Bacharelato em Química pela Universidade Federal Fluminense (1998) e mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995). Possui pós graduação latu sensu pela Universidad de Buenos Aires UBA-IAEA nas áea de Seguridad Nuclear e Protección Radiológica y Uso seguro de fuentes de Radiación. Atualmente é tecnologista em química da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em docência de nível superior, radioquímica, proteção radiológica, análise instrumental, cromatografia, espectrometria gama e atendimento a emergências de origem nuclear e radiológica. (Texto informado pelo autor)