Possui Graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (2005). Doutoranda em Biotecnologia pela Universidade Federal do Ceará. Mestre em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Piauí (2008) e Especialista em Alimentos e Nutrição pela Universidade Federal do Piauí (2005). Desde 2007, é professora em regime de dedicação exclusiva, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí IFPI. Tem experiência nas áreas de Nutrição, Alimentos e Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)