Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Paraíba (1993 a 1998), "Residência Médica Veterinária" (1998 a 2000) na Clínica de Bovinos da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Campus de Garanhuns PE, adquiriu os títulos de Mestre (2001 a 2003) e Doutor (2007 a 2009) no Programa de Pós-Graduação em Ciência Veterinária da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Campus Recife PE. Professor lotado na Unidade Acadêmica de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Campina Grande, no Centro de Saúde e Tecnologia Rural, Campus de Patos PB (desde 2004), desempenhando suas atividades no Hospital Veterinário. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica e Cirúrgica de Grandes Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: bovino, caprino, ovino e equino. (Texto informado pelo autor)