Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2002), graduação em Engenharia Química na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) e Ecole Nationale Supérieure de Chimie de Clemont-Ferrand (2003) e mestrado em Biodiversidade Tropical pela Universidade Federal do Amapá (2012). Doutorando em Biodiversidade Tropical. Professor Auxiliar da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, impacto ambiental, hidrodinâmica, modelagem ambiental e qualidade da água. (Texto informado pelo autor)