Graduação em Farmácia, Habilitação em Analise Clinica e Especialização em Farmacologia pela Universidade Paranaense (2004), Mestrado em Ciências Farmacêuticas e Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente farmacêutico do setor de produção da empresa Oxyderme Ind. e Com. de Alimentos e Produtos Naturais. Em 2007 professor da Universidade Paranaense UNIPAR Campus Paranavaí. De 2010 até o presente momento, professor da Universidade Paranaense UNIPAR Campus Cianorte.Principais áreas de conhecimento diabetes, neuropatias, oxidative stress, neurônios entéricos, tecido peniano, antioxidantes (vitamina E, Glutathiona e Glutamina como aminoácido), imunohistoquimica (Miosina-V, nNOS, VIP). (Texto informado pelo autor)