Mestre em Letras pelo Programa de Pós-Graduação em Letras-PPGL/UFRR, Linha 1- Língua e Cultura Regional, na área da Sociolinguistica Educacional. Graduada em Letras com Habilitação em Literatura, Especialização em Ensino/Aprendizagem de Linguas e Literatura pela UFRR e em Pedagogia Escolar com Habilitacão em Administração, Orientação e Supervisão Escolar pelo Instituto Brasileiro de Pesquisa e extensão-IBPEX. Possuo experiência profissional em ensino de Lingua Portuguesa no Ensino Básico, como Revisora e com docência no Ensino Superior, tendo atuado na Universidade Federal de Roraima e Universidade Estadual de Roraima, nas áreas de Morfologia, Sintaxe, Produção Textual e Metodologia de Ensino de Lingua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)