Doutoranda em Enfermagem na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Mestre em Enfermagem área de concentração: Filosofia, Sociedade e Saúde pela UFSC (2008). Graduada em Enfermagem pela UFSC (1998). Especialização em Enfermagem Obstétrica na UFSC (2000), Especialização em Formação Pedagógica na Área da Saúde: Enfermagem na FioCruz (2003), Especialização de Enfermagem em Terapia Intensiva e Emergência na UNISUL (2007). Possui experiência em Clínica Cirúrgica, Centro Cirúrgico, Clínica Médica, Unidade Coronariana, Hemodinâmica e Unidade de Terapia Intensiva. É professora assistente da Universidade Federal da Fronteira Sul UFFS, desenvolvendo suas atividades na área de Cuidado de Enfermagem ao Paciente Adulto e Adulto Crítico e Pesquisa em Enfermagem. Atividades docentes de ensino, pesquisa e extensão com ênfase na Assistência em Unidade de Terapia Intensiva, Educação, Humanização e Acolhimento, Processo de Morte e Morrer. (Texto informado pelo autor)