Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG (2002), mestrado em Manejo de Solo e Água pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2005) e Especialização em Educação Ambiental e Sustentabilidade pela Universidade Federal da Paraíba- UFCG (2008) . Professora Assistente I da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: solo, educação em solo, silvicultura, recuperação de áreas degradadas, respiração edáfica, decomposição de estercos e resíduos vegetais. (Texto informado pelo autor)