Possui graduação em Desenho Industrial pela Fundação Armando Álvares Penteado, mestrado pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (Departamento de Programação Visual) e doutorado pela Universidade Federal de São Paulo (Doutora em Ciências, Programa de Medicina Translacional). Atualmente é professora universitária (desenvolvendo componentes curriculares relacionadas à Programação Visual, Metodologia da Pesquisa, Produção Gráfica e Projeto de Interfaces Digitais) e sócia proprietária da Ideograma Design e Comunicação. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Embalagens, Brinquedos, Material Paradidático e Design da informação aplicado à Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)