Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1970), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974) e doutorado em Agronomia (Solos) Purdue University (1988). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com atuação no Departamento de Solos da Faculdade de Agronomia da UFRGS. É membro do Núcleo Regional Sul da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo, e da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão do solo, manejo do solo, conservação do solo, adubação orgânica e plantio direto. (Texto informado pelo autor)