Formado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Sorocaba da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1969). Fez residência em Dermatologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP, onde permaneceu como Auxiliar de Ensino do Curso Experimental de Medicina. Foi bolsista do Deutscher Akademischer Austauschdienst (DAAD), estagiando na Universidade Livre de Berlim (Rudolf Virchow Krankenhaus) (1974-1976) . Mestre em Dermatologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo São Paulo(1983) e doutorado em Clínica Médica pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (1989). Submeteu-se a concurso para obtenção do título de Professor Livre-Docente, na Universidade Estadual de Campinas, Departamento de Clínica Médica / Dermatologia, em 1997. Professor-convidado da Hautklinik- Universität Würzburg Alemanha (2007- fev, mar, abril).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatopatologia, fotoenvelhecimento, manifestações cutâneas de doenças sistêmicas, prevenção do câncer cutâneo, estomatologia, colagenoses, vasculites e ensino em dermatologia. (Texto informado pelo autor)