Doutoranda e Mestra em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, em 2008, com o projeto "Práticas de Apropriação da Matemática Moderna na Licenciatura". Possui graduação em Matemática pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Guarapuava (1973). Atualmente é professor titular Secretaria de Estado da Educação do Paraná. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Ensino de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: plano estadual de educação, projetos de enriquecimento curricular, diretrizes curriculares estaduais Ens. Fundamental e Médio, avaliação da aprendizagem. Participa do Grupo de Pesquisa de História da Educação Matemática no Brasil GHEMAT e do Grupo de Pesquisa: História das Disciplinas Escolares GPHDE, desenvolvendo estudos sobre a trajetória e heranças do Movimento da Matemática Moderna no Paraná. (Texto informado pelo autor)