Possui graduação em Letras com Habilitação em Tradutor (Inglês) pela UNESP (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-1991); graduação em Direito pela FADIR (Faculdades Integradas Riopretense-1991); mestrado em Linguística Aplicada pela UNESP (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-2003) e doutorado em Linguística Aplicada pela UNESP (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-2011). Atualmente é professora titular nos cursos de Sistemas para internet e Agronegócios na FATEC (Jales), professora da COOPERE (Cooperativa Regional de Ensino), sócia-diretora do Centro Cultural América (Fernandópolis-SP), professora titular e membro do conselho do Curso de Letras da FEF (Fundação Educacional de Fernandópolis). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Inglês, atuando principalmente nos seguintes temas: Língua Inglesa, Literatura Inglesa; Literatura Norte-Americana; Metodologia do Ensino da Língua Inglesa, Pratica Pedagógica e Inglês Instrumental. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores de línguas, avaliação, estratégias de ensino, ensino de línguas. Atuou como professora de Inglês na rede COC, em Fernandópolis, e na rede OBJETIVO, em Votuporanga, ambos no ensino médio. Foi vice-presidente da Apliesp Associação dos Professores de Língua Inglesa do Estado de São Paulo (2007) e membro da comissão científica (2007-2011). Membro do CEP da Fundação Educacional de Fernandópolis. (Texto informado pelo autor)