Possui Doutorado em Ecomonia Aplicada as Questões Ambientais pela Unoversidade Católica de Brasilia (2012), Mestrado em Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade Católica de Brasília (2002), Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Católica de Brasília (2000), graduação em Química pela Universidade Católica de Brasília (1997). Atualmente é professora Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal e consultor ambiental do Instituto e Desenvolvimento Sustentável. Tem experiência em educação presencial e a distancia na área de Química, com ênfase em Química e no ENEM, atuando principalmente nos seguintes temas: economia e meio ambiente, emissões de poluentes atmosféricos, educação ambiental, meio ambiente, planejamento ambiental, agenda 21 local e administração publica, politicas publicas ambientais e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)