Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1986) e mestrado em Psicologia pela Universidade São Marcos (2004). Atualmente é coordenadora e professora do curso de Bacharelado em Design Gráfico, atua também como professora do curso de Bacharelado em Administração EAD do Centro Universitário Senac. Têm experiência em desenvolvimento e coordenação de cursos de graduação e pós-graduação lato sensu nas áreas de Design e Hotelaria Possui também experiência na área de Psicologia, com ênfase em Ensino e Aprendizagem na Sala de Aula, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia de pesquisa, orientação metodológica de TCC, aprendizagem de adultos, desenvolvimento, educação, comportamento do consumidor, interação e Vygostky. (Texto informado pelo autor)