Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ e mestrado em Agronomia / Irrigação e Drenagem pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz ESALQ/USP. Atualmente é estudante de doutorado em Irrigação e Drenagem na ESALQ/USP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação do solo, erosividade, salinidade, padrões de precipitacão, chuvas erosivas, EI30, otimização do uso da água em sistemas agrícolas e fertirrigação. (Texto informado pelo autor)