Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Matemática (2006) pela mesma universidade. Atualmente é professor da Fundação Educacional de Fernandópolis e da Escola Técnica Estadual de Fernandópolis. Tem experiência na área de Matemática, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Fundamentos da Matemática, Geometria Analítica e Vetores, Álgebra, Álgebra Linear, Matemática Discreta, Desenho Geométrico e Matemática Financeira. (Texto informado pelo autor)