Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2008) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Atualmente é técnica de planejamento de trânsito e transportes na Fundação Eco Instituto FIEMG, presta serviço diretamente para a Prefeitura Municipal de Uberlândia, na Secretaria de Trânsito e Transportes. Professora da Faculdade Pitágoras ministrando disciplinas nos cursos de Engenharia Civil e Engenharia Ambiental. Tem experiência na área de Geografia e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, polos geradores de viagem, acidentes de trânsito, trânsito, terminais urbanos de ônibus e educação para o trânsito. (Texto informado pelo autor)