Possui graduação em Licenciatura em Ciências 1º Grau pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1986), Licenciatura Plena em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2002) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é professora Adjunto I da Universidade Federal de Uberlândia atuando no ensino de Graduação e Pós-Graduação em Educação. Participa da Linha de Pesquisa Educação em Ciências e Matemática do PPGED/UFU. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências e Biologia, atuando principalmente com as seguintes temáticas:: corpo e sexualidade, currículo, ensino de Ciências/Biologia e cultura. (Texto informado pelo autor)