Jornalista, advogada e mestranda em Política Social pela Universidade Católica de Pelotas. Graduada em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Universidade Católica de Pelotas em 2009/2 e em Direito pela Universidade Federal de Pelotas em 2012/2. Possui ainda formação técnica em Programação Visual pelo Instituto Sul-Riograndense de Ensino Tecnológico e vasta experiência na área de Comunicação. Atualmente é coordenadora de produção na redação do Jornal Diário Popular de Pelotas, atuando na elaboração da pauta diária do veículo impresso. (Texto informado pelo autor)