Possui graduação em: Licenciaturas em Ciências Químicas Orientação Química Analítica (1964) e Orientação Química Biológica (1965) Universidade de Buenos Aires e Doutorado em Ciências Químicas Orientação Química Biológica desenvolvido no Instituto de Investigações Bioquímicas Fundação Campomar , dirigido pelo Professor Luis Federico Leloir, em convenio com a Universidade de Buenos Aires, República Argentina (1975). Posteriormente trabalhou no Instituto de Biologia e Medicina Experimental, dirigido pelo Professor Bernardo Houssay, ate 1977 em que foi convidada a participar da consolidação do Curso de pós-graduação em Ciências Biológicas: Bioquímica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde está ate hoje. Orientou 6 doutores e 14 mestres, muitos dos quais são professores de diversas universidades, além de 36 bolsistas de IC, alguns dos quais ganharam Prêmio Destaque e um Prêmio Jovem Pesquisador em Salões de Iniciação Científica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência em varias áreas da Bioquímica, com ênfase em estudos metabólicos. Atualmente está investigando o papel antiinflamatório dos receptores de adenosina, em culturas de uma linhagem de macrófagos, procurando diminuir os danos provocados por infecções com microorganismos gram-positivos e gram-negativos. (Texto informado pelo autor)