Concluiu o Curso de Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará em 1998. Em 2000, concluiu o curso de Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina. Obteve o título de Doutora em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2006. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IF-SC). No período de 2005 a 2007, fez parte do quadro permanente de professores do Curso de Engenharia Elétrica da Universidade Estadual do Piauí (UESPI). Publicou 11 trabalhos em anais de eventos (4 internacionais e 7 nacionais). Participou de 3 eventos no Brasil. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento de Sinais. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Wavelets, Transformadas Ortogonais, Reconhecimento de Padrões, Computação Gráfica, Processamento de Voz, Filtros Digitais, Quantização de Sinais de Voz, Análise Estatística e Filtragem Adaptativa. (Texto informado pelo autor)