Doutora em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (título da tese: "Por uma nova Arithmetica: o sistema métrico decimal como um saber escolar no Portugal e no Brasil Oitocentistas"). Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983), Especialização em Matemática Superior pela PUC Minas (1989) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), na área de Educação Matemática título da sua dissertação: "Da régua e do compasso: as construções geométricas como um saber escolar no Brasil". Permaneceu durante doze meses em Portugal, com bolsa do CNPq, para realizar pesquisas sobre a implantação do ensino do sistema métrico decimal, durante o século XIX, nas escolas portuguesas, sob orientação do Prof. Dr. Rogério Fernandes da Universidade de Lisboa. Desde o ano de 1989, através de concurso público, integra o Departamento de Matemática e Estatística da PUC Minas e, a partir de 2003 também faz parte do corpo docente do Instituto de Ciências Humanas, atuando no curso de Pedagogia. Lecionou para os cursos de Engenharia Civil, Engenharia Elétrica, Engenharia Eletrônica, Engenharia Mecânica, Ciências Biológicas na PUC Minas. É professora do Curso de Especialização em Educação Matemática (PREPES) e do Curso de Especialização em Educação Matemática: instrumentalização para o ensino de Matemática (IEC), ambos da PUC Minas. Ocupa o cargo de Professor Adjunto III na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Coordenou o curso de Licenciatura em Matemática da PUC Minas de agosto de 2007 a dezembro de 2009. Atualmente, leciona nos curso de Engenharia da Computação, Ciências Biológicas e Pedagogia. Foi docente e Chefe do Departamento de Ciências Exatas da FEAMIG Faculdade de Engenharia de Minas Gerais. É membro do Fórum Sociedade Inclusiva PUC Minas, tendo projetos e trabalhos desenvolvidos na área de Educação Inclusiva. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em História da Matemática e História da Educação Matemática, suas principais áreas de pesquisa, além de desenvolver estudos também nas áreas de Geometria, Currículo, Formação de professores. É colaboradora do Instituto de Matemática e Arte de São Paulo; sócia-fundadora da Sociedade Brasileira de História da Matemática; integrante do GHEMAT Grupo de Pesquisa de História da Educação Matemática no Brasil, coordenado pelo Prof. Dr. Wagner Rodrigues Valente, e membro da diretoria do Instituto de Arte e Cultura Yorùbá. (Texto informado pelo autor)