Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1998) e doutorado em Forestry and Forest Ecology Universitat Goettingen (2006). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuaria e professora colaboradora da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Ecologia de Ecossistemas, com ênfase em Serviços Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: uso sustentável dos recursos naturais, manejo florestal, ecossistemas amazônicos, respiração do solo e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)