Possui Mestrado em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Campus Marechal Cândido Rondon) ,Pós Graduação em Gestão Ambiental em Municípios; Graduação em licenciatura e bacharel em História pela pela mesma universidade. Atuou como bolsista de iniciação científica-PIBIC/UNIOESTE/PRPPG, desenvolvendo a pesquisa intitulada : " As relações de trabalho na informalidade: experiência dos sacoleiros iguaçuenses em Ciudad Del Este". Também atua como professora da Escola Estadual Iolanda Ally- Mundo Novo(Ms) com experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea. (Texto informado pelo autor)