Possui graduação em Antropologia Social University of Edinburgh (1999), doutorado em Antropologia Social University of Manchester (2004), Pós-Doutorado pelo Centro de Estudos Afro-Orientais/UFBA (CNPq) e pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da UFBA (PRODOC-CAPES). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Politica, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades e Estado, políticas públicas, identidade e raça. (Texto informado pelo autor)