Graduada em Psicologia e Educação Física, Mestre em Administração pela Universidade Federal do Paraná, doutoranda em Educação pela UNED ES, doutoranda em Engenharia da Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba, Professora da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação a Distância e Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, criatividade, inteligência emocional e social, mídias na educação. Atua como gestora (voluntária) da Associação Jovens Músicos de Araucária. (Texto informado pelo autor)