Professora Titular de Literaturas Hispano-americanas do Departamento de Letras Neolatinas da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem Graduação em Filologia Hispânica pela Universidad Central de Las Villas (Cuba-1983), Doutorado em Ciências Filológicas pela Universidad Central de Las Villas (Cuba-1997) e Pós- Doutorado em Literatura Latinoamericana pela Université Paris IV-Sorbonne (França-2007). Bolsista de Produtividade em Pesquisa do Cnpq. Coordenadora do GT/ ANPOLL Relações Literárias Interamericanas. Líder do grupo de pesquisa Estudos Literários Interamericanos e Transatlânticos (CNPq, certificado pela UFRJ) e pesquisadora do grupo Questões de Hibridação Literária nas Américas (CNPq, certificado pela UFRGS). Atua nas linhas de pesquisa da literatura comparada e da historia da literatura, com ênfase na literatura cubana, latinoamericana e nas relações literárias interamericanas. (Texto informado pelo autor)