Psicanalista. Mestre em Psicologia com linha de pesquisa em psicanálise pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2003). Graduação em: Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1981); Licenciatura em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1981). Professora do Curso de Graduação em Psicologia do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. Coordenadora do Projeto Psicoterapia e Inclusão Aluno Egresso Formação continuada. Supervisora Clínica. Coordenadora do Grupo de Estudos de Lacan. (Texto informado pelo autor)