Possui graduação em Pedagogia (Magistério e Supervisão Escolar) pela Universidade Federal do Piauí (1994); Especialista em Avaliação Educacional /UFPI; Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente é professora Assistente Nível II (Dedicação Exclusiva) da Universidade Estadual do Piauí UESPI; participa no momento da Comissão Própria de Avaliação CPA/UESPI, da Comissão de Acompanhamento e Avaliação do Plano Decenal de Educação de Teresina; coordena o Núcleo de Estudos, Extensão e Pesquisas Educacionais na UESPI/Campus Clóvis Moura. Atua principalmente nas seguintes temáticas: Didática, práticas pedagógicas, avaliação da aprendizagem, avaliação curricular, práticas de avaliação e currículo. (Texto informado pelo autor)