Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Franciscano, na cidade de Santa Maria, RS (agosto de 2013). Atualmente é discente do Programa de Pós-Graduação em Psicologia: Ênfase em Psicologia da Saúde na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Bolsista pela CAPES e integrante do grupo do CNPq Avaliação e Intervenção no Desenvolvimento Humano, linha de pesquisa Saúde, Desenvolvimento e Contextos Sociais. Atua nos temas referentes à maternidade, adolescência, desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)