Doutoranda em História na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em História (2011). Possui graduação em História Licenciatura (2007) e Bacharelado (2008) pela UFRGS. Tem experiência nas áreas de Biografia Histórica, História Ambiental e História das Ideias, enfocando práticas, discursos, ideias, questões étnicas, políticas públicas e construções de memórias sobre a atuação conservacionista/ambientalista no Brasil e no mundo. Interessa-se pelo estudo das dinâmicas dos movimentos sociais, em especial ONGs ecologistas, e da sua articulação tanto em âmbito nacional quanto internacional. Pesquisa a influência de ideias, de descobertas científicas e de legislação ambiental oriundas dos Estados Unidos e Europa nos movimentos ambientalistas brasileiros. Membro do corpo editorial da Revista do Corpo Discente de Pós Graduação em História da UFRGS Aedos Revisora de textos de Junho/2009 a Agosto/2010. Membro do Grupo de Trabalho "História das Ideias" da Anpuh-RS de 2010 a 2012. Atualmente, é Coordenadora do Grupo de Trabalho "História Ambiental" da Anpuh-RS. (Texto informado pelo autor)