Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metropolitana de Santos (2002). Possui especialização em Implantodontia pela Universidade Metropolitana de Santos (2008). Professora assistente da Especialização em Impalntodontia da Universidade Metropolitana de Santos (até 2011). Possui mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Odontologia Restauradora especialidade Prótese Dentária do Instituto de Ciência e Tecnologia UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia (Texto informado pelo autor)