Possui graduação em Pedagogia pela UEMG/Funedi/Divinópolis(1990), especialização em Supervisão Educacional I e II Graus pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa(1991), especialização em Metodologia e Didática do Ensino pela Faculdades Integradas Claretianas(1993), especialização em Administração Escolar I e II Graus pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa(1993), especialização em Inspeção Escolar de I e II Graus pela Faculdades Integradas Claretianas(1992), especialização em Psicopedagogia pelo Fundação Educacional Monsenhor Messias(1995), especialização em Gestão de Escolas pela Faculdades Pitágora(2005), mestrado em Mestrado em Educação, Cultura e Organizações Socia pela UEMG/Funedi/Divinópolis(2008), aperfeicoamento em Programa de Capacitação de Professores PROCAP pela Universidade Estadual de Montes Claros(1999), aperfeicoamento em Programa de Capacitação de Professores/PROCAP pela Universidade FUMEC(2001) e aperfeicoamento em Programa de Educação e Treinamento pela Faculdades da Rede Pitagoras(2004). Atualmente é Setor Administrativo do Colégio Cenecista Márcio Paulino e Professora da Secretaria de Estado de Educação de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:trabalho docente, mudanças sociais, saude ocupacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)