Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1997), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo. Possui Pós Doutorado em Engenharia Química pela Escola Politécnica (USP). Atualmente atua como Pesquisador Associado -nível Pós Doutor- no CESQ e CEPEMA POLI-USP, estando alocada no CEPEMA-Centro de Capacitação e Pesquisa em Meio Ambiente. Também é orientador credenciado no Programas de Pós Graduação em Engenharia Química e Interunidades em Biotecnologia USP-IPT-Butantan, neste último responsável pela disciplina "BTC 5801-1: Manipulação genética de micro-organismos para degradação de poluentes orgânicos de origem industrial". Atua também como pesquisadora colaboradora do Lab Reparo de DNA (ICB-USP) e do IPECI-Universidade Católica de Santos. Tem experiência na área de Microbiologia Aplicada e Bioprocessos, atuando principalmente nos seguintes temas: biorremediação, biodegradação de poluentes, microbiologia ambiental. (Texto informado pelo autor)