Possui doutorado (2001) e mestrado (1992) em História pela Universidade de Brasília e graduação em História pelo Uniceub (1987). Atualmente é professora adjunto do Departamento de História e do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade de Brasília. Coordena na mesma Universidade o Curso de Especialização em História Cultural: identidades, tradições, fronteiras. Lidera o grupo de pesquisa História e Música, registrado no diretório do CNPq. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Cultural, atuando principalmente nos seguintes eixos: cultura, identidades, memória e representação. Suas pesquisas transitam pelos seguintes temas: história e música; juventude; gênero; religiosidades populares; discursos jurídicos, patrimônios imateriais. (Texto informado pelo autor)