Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1990), Atualizações em Odontopediatria pela USP de Bauru (PROFIS 1991), Ortodontia pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba (UNESP- 1993) e Periodontia pela EAP/PR (1996) , Especialização em periodontia pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba (UNESP-1997), Mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e Doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professora titular da Universidade Tiradentes / SE, nas áreas de Periodontia, Estágio Supervisionado II e Diagnóstico I. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Periodontia, Odontogeriatria, Anatomia, Prevenção, Epidemiologia e Biomateriais. (Texto informado pelo autor)