Mestre em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Pelotas (1995). Atualmente é Diretor de Relações com o Mercado do Instituto Business Group IBG. Tem experiência na área de Administração e Economia, com ênfase em Aprendizagem e Criação de Conhecimento Organizacional. Atua principalmente nos seguintes temas: gestão do conhecimento, educação corporativa, liderança e gestão de equipes, relações com o mercado, empreendedorismo de startup, empreendedorismo corporativo e inovação empresarial. (Texto informado pelo autor)