Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2013) agregando a este, formação técnica em agropecuária pela instituição CEEP Sudoeste-PR (2008). Durante a graduação, foi bolsista de iniciação científica (PIBIC) e tecnológica (PIBIT) por dois anos cada, desenvolvendo e executando projetos nas áreas de fitotecnia e melhoramento genético. Atualmente é mestrando do Programa de Pós Graduação em Agronomia PPGAG da UTFPR (Área de Concentração: Produção Vegetal). Possui experiência em fitotecnia com ênfase nas áreas de genética e melhoramento de plantas, genética quantitativa, estatística experimental e manejo de culturas de lavoura, com ênfase nas culturas da soja e do trigo. (Texto informado pelo autor)