Sou Graduada em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1993), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e Doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (2001) e Especialista em Pericia e Licenciamento Ambiental pela Faculdade Católica de Cuiaba/BIOTEC. Fui Diretora do Centro de Qualificação Profissional, Coordenadora da Revista Polimorfia, Coordenadora Geral do Seminário de Ciências Agrárias e Professora da União do Ensino Superior de Nova Mutum (UNINOVA) e ainda, desenvolvi pesquisa como bolsista Recém-doutor e ministrei aulas no curso de Agronomia no periodo de 2003 a 2006 na Universidade Federal de Mato Grosso,Cuiabá/MT. Tenho experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Pós-colheita, focando as áreas de Beneficiamento , Secagem de sementes e grãos e fiz estágio supervisionado na área de Sensoriamento Remoto para o Trabalho de Conclusão do Curso de Engenharia Agricola. (Texto informado pelo autor)