Arquiteta e Urbanista formada pela Pontifícia Universidade Católica PUC de Campinas em 1994. É doutora pela FAU USP (2008), mestre em Gestão Urbana pela PUC Campinas (2002). Pesquisadora do LABHAB/FAU USP. Vem trabalhando com políticas públicas voltadas a habitação e planejamento urbano. É sócia da DEMACAMP desde 1999. Publicou o livro Como qualificar conjuntos habitacionais populares em 2005 com o patrocínio da Caixa Econômica Federal. Atua principalmente nos seguintes temas: legislação urbanística, urbanismo, mercado imobiliário, habitação de interesse social, política habitacional, propriedade, terra urbana e segregação territorial. Atuou como assessora técnica da COHAB-Campinas (2003), na Prefeitura de Campinas (1997) e no SEADE (1998). Tem coordenado diversos planos locais de habitação de interesse social, incluindo o Plano Metropolitano de Habitação da Região Metropolitana de Campinas (2009) e o Plano Catarinense de Habitação de Interesse Social (2012). (Texto informado pelo autor)