Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Paraíba (1971), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1976) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1985). Foi pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, no periodo de 1974 a 2005, sendo atualmente consultor tecnico cientifico da Fundação Bahia, da Fundação Goiás, do Fialgo, da Embrapa-Mato Grosso, do Nucleo de pesquisa do cerrado da Embrapa Algodão, sediado em Goiania-Go., e de várias empresas ligadas ao agronegocio do algodão brasileiro, como: Bayer Cropscience S.A., Grupo Franor, Sementes Produtiva, Agrobio, CIB, IMA-MT, FACEPE. Consultor tecnico do Grupo Brasileiro dos Consultores de Algodão-GBCA. Já prestou consultoria a AMIPA, ACOPAR, APPA-SE, ABAPA, ABRAPA-BETTER COTTON. Tem experiência nas áreas de planejamento estratégico, avaliação de instituições de pesquisa e desenvolvimento, avaliação e melhoria da eficiencia de empresas do agronegocio do algodoeiro, melhoramento de plantas e biotecnologia, avaliação e acompanhamento de projetos de pesquisa e desenvolvimento, ligadas ao agronegocio do algodão. Presta consultoria tecnico-cientifica a instituições de pesquisa e grandes empresas especializadas na cotonicultura no cerrado brasileiro e em áreas irrigadas do Nordeste. Professor convidado em Universidades como Unicen-Primavera do Leste; CCA-UFPB, Cefet-Cuiabá. Possui trinta e dois (32 ) artigos científicos publicados no Pais e um (01) no exterior, além de cento e vinte e cinco ( 125) trabalhos tecnico-cientificos publicados no Brasil. Apresentou cento e dois (102) resumos em congressos nacionais e internacionais e cento e catorze (114) resumos publicados em relatorios da Embrapa; além de cento e oitenta e oito(188) trabalhos completos publicados em Anais de Congressos, 20 folder e 27 artigos de divulgação em revistas. Participou de quatro (04) Bancas examinadoras em Curso de Mestrado; 07 de Doutorado, e orientou duas (02) Dissertação de Mestrado; cinco (5) de doutorado e quatro (04) dissertações de Graduação. Possui 30 capítulos de livro, 5 livros e duas Teses publicadas, sendo uma de Mestrado e uma de Doutorado. Editor do livro Algodão no Cerrado lançado em 2007 (1a. edição) e em 2009 (2a. edição revisada e ampliada). (Texto informado pelo autor)