Possui graduação em Biologia e em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia, mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicada pela Universidade Federal de Uberlândia, doutorado em Parasitologia pela Universidade Estadual de Campinas, Pós-doutorado em Parasitologia pela Universidade de São Paulo de Ribeirão Preto, Pós-doutorado em Imunologia pela Tuft s University School for Medicine, USA e Pós-doutorando em Biologia Molecular e Celular pela Universidade de Brasília, UnB. Atualmente é Pesquisadora Colaboradora Pleno junto ao Laboratório de Imunologia Celular na Área de Patologia da Faculdade de Medicina da UnB (UnBDoc. 22777/2010 Processo: 01045989), Professora colaboradora no Curso de Pós-graduação da Medicinal Tropical da UnB, e acessora do Jornal of Public Health, Journal of Bacteriology Research e Journal of Entomology and Nematology, SARE Ensaios e Ciência. Tem experiência na área de Imunologia e Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Animal e Humana. Trabalha com os modelos experimentais: Strongyloides stercoralis, S. venezuelensis, Schistosoma mansoni, Candida albicans e Diabetes mellitus. Nestes modelos analisa os fatores relacionados com a inflamação como: eosinofilia, anticorpos, citocinas, quimiocinas, leucotrienos, prostaglandinas. Tem vasto conhecimento no diagnóstico imunológico e parasitológico das doenças humana causadas por helmintos e protozoários. Atuou como Profa. de Embriologia, Biologia Celular, Fisiologia, Histologia, Imunologia, Microbiologia, Parasitologia, Pesquisa e Atividades Complementares II, Responsabilidade Social e Meio Ambiente, Projeto de Monografia e Monografia, e Tutora de Ensino a Distância de Responsabilidade Social e Meio Ambiente, e Gestão de Conhecimentos. Professora e Orientadora de TCC da Biomedicina e Coordenadora de Projetos doutores, da Faculdade Anhanguera de Brasília, Águas Claras, DF, Brasil. (Texto informado pelo autor)