Doutoranda da Universidade Federal do Pará/UFPA pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia/PPGA (2013). Formação acadêmica anterior totalmente pela UFPA, com graduação em Serviço Social (1988); especialização em Políticas Governamentais à Família, à Criança e ao Adolescente (2004) e mestrado, ainda, em Serviço Social (2007). Atualmente atua enquanto técnico junto ao Comitê Gestor do Plano Estadual de Segurança Pública de Combate à Homofobia, do Conselho de Segurança Pública/CONSEP e do qual a Secretaria de Estado de Segurança Pública e Defesa Social/SEGUP é vinculada. Foi técnico da Fundação Papa João XVIII e assessora de gabinete da Ouvidoria do Sistema de Segurança Pública do Estado do Pará. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase nos temas: família; direitos humanos; segurança pública; diversidade sexual. (Texto informado pelo autor)