Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1999), mestrado em Engenharia da Energia pela Universidade Federal de Itajubá (2002) e doutorado em Thermal Power Cranfield University (2007). Atualmente é engenheiro de planejamento sr BG E P Brasil. Portfólio de experiências inclui atividades de PD e gerenciamento de projetos EPC de plantas de geração de energia e plataformas de petróleo, otimização e estudos de viabilidade financeira de sistemas de geração de energia. (Texto informado pelo autor)