Eli Diniz é professora titular aposentada do Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (IE/UFRJ), coordenadora do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento (IE/UFRJ/Instituto Oswaldo Cruz/Fiocruz/Ministério da Saúde (de março de 2007 a setembro de 2008), pesquisadora associada do Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (IUPERJ) e pesquisadora Nível 1-A do CNPq, até março de 2008 . É mestre em Ciência Política pelo IUPERJ (1971), doutora em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (USP; 1978). Fez o Pós-doutoramento na Universidade de Toulouse Le-Mirail e na Fondation Nationale des Sciences Politiques, na França, em 1983 e no Center for Latin American Studies, University of Florida, Estado Unidos, em 1984. Foi professora visitante do Centro de Estudios Brasileños (Ceb), da Universidade de Salamanca, em 2003, e do Programa de Doctorado en América Latina Contemporânea, do Instituto Universitário Ortega y Gasset, de 2005 a 2008. Atualmente é Professora visitante do Máster Oficial en "América Latina Contemporânea y sus Relaciones con La Unión Europea:una cooperación estratégica" (Coordenado pelo Profº Doutor Pedro Pérez Herrera), oferecido pela Universidade de Alcalá de Henares,tendo ministrado a disciplina " Brasil y Cono Sur" em fevereiro de 2009.Coordenadora do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Políticas Públicas,Estratégias e Desenvolvimento de 2009 a 2011, e Coordenadora, junto com Renato Boschi,do projeto de pesquisa" A Construção da Nova Agenda:Elites Estratégicas e Desenvolvimento a partir de 27 de novembro de 2008. (Texto informado pelo autor)