Eli Borochovicius é professor de finanças e gestor de orçamento da PUC-Campinas e Diretor Regional, certificado e licenciado "The Money Camp", empresa de educação financeira voltada para escolas e empresas. Trabalhou por mais de 15 anos em empresas financeiras no Brasil, foi Diretor Financeiro no exterior e Membro Orientador do extinto Instituto Nacional de Investidores (INI). Concedeu entrevistas para jornais, revistas, TV, portais de internet e foi colunista de educação de um jornal da região de Campinas e de uma corretora de valores em São Paulo. É Mestre em educação pela PUC-Campinas e possui MBA Executivo Internacional pela FGV, a mais prestigiada Universidade de Administração do país, MBA em empreendedorismo pela Babson College/US, classificada como uma das melhores escolas de educação executiva do mundo, Pós-Graduado em Política e Estratégia pela USP, uma das mais respeitadas universidades do Brasil, formado em Comércio Exterior e Diplomado pela Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra. (Texto informado pelo autor)