Doutor em História da Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012). Mestre em História da Ciência pela PUC-SP (2008). Graduado em Engenharia Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1971). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Depto.de Computação. Tem experiência na área de Informática desde 1972, hoje com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação. Presta consultoria em desenvolvimento de sistemas de computação a empresas do mundo corporativo; é desenvolvedor de software aplicativo. (Texto informado pelo autor)