Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUCCAMP)(1987), Mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (1999), Especialização em Fisioterapia Respiratória pela Sociedade Brasileira de Fisioterapia Respiratória e Fisioterapia em Terapia Intensiva (SOBRAFIR)(1998) , Especialização em Fisioterapia Pneumo-funcional pelo COFITTO (2001) e , Doutorado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar)(2008). É docente em tempo integral na Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP) desde o ano de 1995. Na graduação, ministra as disciplinas Fisioterapia Respiratória e Fisioterapia em Cardiologia, Atuou como Supervisora de estágio em Fisioterapia Respiratória em Unidade de Terapia intensiva (UTI) de julho de 1995 até fevereiro de 2010. Na pós-graduação é Foi coordenadora do Curso de Especialização Lato Sensu em Fisioterapia Cardiorrespiratória por mais de dez anos e atualmente é docente do Programa de Mestrado em Fisioterapia e do Programa de Pós graduação em Ciências do Movimento Humano. Tem experiência na área da Fisioterapia cardiorrespiratória hospitalar em unidade de terapia intensiva e enfermarias. É pesquisadora atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e intervenção em fisioterapia cardiorespiratória, função pulmonar, função muscular respiratória, capacidade funcional, pré e pós-operatórios de cirurgias torácicas e abdominais, com ênfase em cirurgia bariátrica. No Programa de Mestrado em Fisioterapia e no Programa de Ciências do Movimento Humano atua nas linhas de pesquisa: Processos de Intervenções Fisioterapêuticas nos Sistemas Cardiovascular, Respiratório, Muscular e Metabólico; Avaliação e Reabilitação Funcional e Movimento Humano na Saúde das Comunidades. (Texto informado pelo autor)