Atua, há 15 anos, na área de Responsabilidade Social das Empresas como consultora em comunicação; editora de informativos; gerente de conteúdo de sites e como pesquisadora e interessada no tema. Prestou assessoria de comunicação para a realização das pesquisas Pesquisa Ação Social das Empresas; Levantamento da Rede Nacional de Abrigos para Crianças e Adolescentes; Pesquisa Ação Social das Empresas e Organizações do Terceiro Setor, realizadas pelo Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (Ipea). Foi assistente da Pesquisa "Mudanças Climáticas, Desigualdades Sociais e Populações Vulneráveis no Brasil: Construindo Capacidades", que contou com dois subprojetos: Empresas e Populações Vulneráveis. Desenvolve trabalho de pesquisa e redação de verbetes sobre os impactos socioambientais da mineração, tendo coordenado o trabalho de uma equipe de redação de verbetes para o Banco de Dados Recursos Minerais e Comunidade: Impactos Humanos, Socioambientais e Econômicos, do Centro de Tecnologia Mineral (Cetem), e é uma das editoras de um livro que reúne 105 desses verbetes. É co-autora de capítulos de livros. (Texto informado pelo autor)