Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1985), mestrado em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1991) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) com doutorado sanduíche na Universidade de Barcelona. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, corpo, cultura, esporte e hip-hop. (Texto informado pelo autor)