Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002) e Mestrado (2004) e Doutorado (2008) em Ciências Veterinárias (Área de Concentração: Parasitologia Animal) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Parasitologia e Doenças Parasitárias, com ênfase em Agentes Patogênicos Transmitidos por Artrópodes de importância médica e médica veterinária, Bioecologia de Ixodídeos, Saúde Coletiva e Educação em Saúde. Atualmente, é professora da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, no Centro de Ciências Biológicas e da Saúde. (Texto informado pelo autor)