Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Passo Fundo (1986) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(ingresso em 2010). Atualmente é professora da Universidade Feevale e professora da Prefeitura Municipal de Novo Hamburgo, lotada na Secretaria Municipal de Educação e Desporto (SMED) como coordenadora do Ensino Fundamental. Atuando principalmente com os seguintes temas: diferença racial, educação, discurso e parâmetros curriculares. Atualmente a pesquisa está direcionada para a formação de professores para a educação étnicorracial. Ministra palestras, cursos e oficinas para professores. (Texto informado pelo autor)