Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco-UPE (2005), Mestrado em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE (2007) e Doutorado em Inovação Terapêutica pela UFPE (2012). Tem experiência na área de Biologia Molecular e Microbiologia com ênfase na produção de proteínas do HPV em sistemas de expressão heteróloga, assim como na construção de vacina de DNA. Atualmente é Pesquisadora Bolsista no Laboratório de Estudos Moleculares e Terapia Experimental-LEMTE da UFPE, trabalhando com Análise de Biomarcadores e Alvos Terapêuticos relacionados ao Câncer Cervical. (Texto informado pelo autor)