Bióloga Licenciada pela Universidade Estadual de Goiás (1999) e Mestre em Biologia pela Universidade Federal de Goiás (2004). Docente no Instituto Federal Goiano Câmpus Ceres, atuando também como Coordenadora do Curso Superior de Licenciatura em Ciências Biológicas, Coordenadora de Área do Programa PIBID Biologia (CAPES/IF Goiano) no Câmpus Ceres e como Presidente da CPPD Local (Comissão Permanente de Pessoal Docente). Possui experiência nas seguintes áreas: morfologia (biologia celular e molecular, histologia, morfometria e microscopia óptica), bioquímica, biotecnologia, microbiologia e determinação de fitoquímicos. (Texto informado pelo autor)