ELIANE VASCONCELLOS Nome literário de Eliane Vasconcellos Leitâo. Nasceu no Rio de Janeiro RJ, onde reside. Fez o curso secundário no Colégio Estadual André Maurois; graduou-se em Letras e Museologia; fez curso de Mestrado na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio, defendendo a dissertação Sexo e linguagem, publicada em 1981 com o título A mulher na língua do povo, obra que foi traduzida na França com o título La femme dans la langue du peuple au Brésil; doutourou-se em Letras na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, com a tese Entre a agulha e a caneta: um estudo das personagens de Lima Barreto, editada pela Lacerda em 1999. Fez seu pós- doutorado no Institut de Textes et Manuscrutis Modernes (ITEM). Dirigiu o Arquivo-Museu de Literatura Brasileira, da Fundação Casa de Rui Barbosa, por quase 20 anos. Foi professora titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora, já tendo lecionado em universidades francesas (Sorbonne Nouvelle, Nanterre e Charles de Gaulle, Lille III). É especialista em acervos literários, tendo organizado e publicado os inventários dos arquivos de Clarice Lispector, Pedro Nava, Vinícius de Morais, entre outros. Dedica-se também ao estudo da relação mulher-literatura, tendo publicado, além dos livros citados, vários artigos sobre o assunto e uma seleção de crônicas de Carmem Dolores. Participou da obra Escritoras brasileiras do século XIX; publicou, com Maria Aparecida Ribeiro, Drummon(d)tezuma: correspondência trocada entre Carlos Drummond de Andrade e Joaquim Montezuma de Carvalho; e organizou o livro Plumagem dos nomes, em homenagem aos 50 anos de poesia de Gilberto Mendonça Teles. Foi condecorada com as medalhas Rui Barbosa e Cruz e Sousa. (Texto informado pelo autor)