Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Trabalha no Hospital Vterinário da UFMG onde faz atendimento clínico a pequenos animais. Responsável pelo setor de diagnóstico por imagem na área de ultrassonografia de pequenos animais. Orienta estagiários oriundos de várias universidades. Preceptora dos residentes de Diagnóstico por Imagem da UFMG. Ministra cursos teórico/práticos de ultrassonografia abdominal em pequenos animais na UFMG e Instituto Qualittas. (Texto informado pelo autor)