Possui graduação em licenciatura plena em matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1996) e mestrado em Modelagem Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2002). Na pós-graduação foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Atua como docente (DE) no Instituto Federal Catarinense Campus Concórdia. Tem experiência docente na área de matemática e aplicada , pesquisa operacional e métodos estatísticos. Em relação à pesquisa, faz parte de um grupo de pesquisa que abrange as áreas de modelagem, pesquisa operacional e métodos estatísticos. Trabalha com o software SPSS e Matlab. (Texto informado pelo autor)