Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (1973), mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal da Paraíba (2013). Atualmente é professora da Universidade Federal da Paraíba, onde desenvolve atividades de ensino e pesquisa. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Organização, Tratamento e Uso da Informação, atuando, principalmente, nos seguintes temas: indexação, fontes de informação, produção científica, disseminação da informação, biblioteca universitária, estudos de usuários e narrativas indígenas. Participa dos seguintes Grupos de Pesquisa do CNPq: Leitura, organização, representação, produção e uso da informação e Memória e cultura . (Texto informado pelo autor)