Possui graduação, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em Enfermagem (1986), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Sorocaba (2002) especializações em Epidemiologia pela Faculdade de Saúde Pública da USP, Gestão em Serviços de Saúde (UNAERP) e mestrado na EEUSP em Saúde Coletiva da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é doutoranda em Psicologio Social, professor assistente mestre e assessora técnica parlamentar na Câmara Federal. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, SUS, gestão em saúde coletiva, vigilância à saúde, inclusão social, equidade em saúde e Controle Social em Saúde. (Texto informado pelo autor)