Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1988), graduação em História pela Universidade Federal de Uberlândia (1974), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (1992) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: ONGs e terceiro setor, cotidiano e gênero, gênero, classe e raça, sociabilidade, relações sociais e ecologia. (Texto informado pelo autor)