Cursando Especialização em Epidemiologia aplicada à Emergência de Saúde Pública pela Escola de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz; Mestre em Geografia pela Universidade de Brasília; Epecialização em Vigilância Sanitária pela Universidade Católida de Goiás UCG; Especialização em Gestão Ambiental e Ordenamento Territorial pelo Centro Integrado de Ordenamento Territorial da Universidade de Brasília; graduação em Estudos Sociais com habilitação em Geografia pela União Pioneira de Integração Social. Atualmente é consultora técnica do Ministério da Saúde atuando na área de Vigilância em Saúde Ambiental como responsável pelo Programa Nacional de Vigilância em Saúde Ambiental associada aos riscos decorrentes de desastres (Vigidesastres). Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente nos temas gestão da informação, saúde, meio-ambiente, desastres e mudanças climáticas. (Texto informado pelo autor)