Graduado, Doutor e Livre-Docente em História pela Universidade de São Paulo. Professor Titular de Teoria da História pela USP, especializou-se em História da Cultura, com ênfase no Brasil do período republicano. Foi professor da PUC-SP por mais de 10 anos, onde também foi coordenador de pós-graduação em História. É professor de Teoria da História na USP desde 1990, onde também foi coordenador da pós-graduação e atualmente desenvolve projetos na área de história cultural do humor brasileiro.Publicou ainda artigos e capítulos de livros relacionados à area de Teoria e Epistemologia da História, Metodologia e História da historiografia. Exerceu e ainda exerce inúmeras atividades de consultoria em orgãos diversos, instituições de pesquisa (FAPESP, CAPES, CNPq, Instituto Rio Branco do Ministério das Relações Exteriores, MEC e rede SciELO) editoras e participa de inumeros conselhos editoriais de publicações especializadas nacionais e internacionais. É colaborador em vários orgãos da imprensa escrita, com circulação nacional. Seus estudos mais recentes giram em torno da história do humor no Brasil, envolvendo as diversas linguagens da representação cultural. Entre seus trabalhos mais importantes, sucessivamente reeditados, estão o livro Raízes do Riso; a representação humorística na história brasileira-Da Belle Époque aos primeiros tempos do rádio(Cia. das Letras,3a.ed.,2009); o capítulo A dimensão cômica da vida privada na República IN História da Vida Privada no Brasil, vol. 3 (12 a. ed.,Cia. das Letras, 2012) e o mais recente, o capítulo Cultura: as apostas na República, que integra o volume 3 de coleção História do Brasil-Nacão, 1808-2010 (Objetiva/Fundaccion Mapfre, 2012). (Texto informado pelo autor)