Possui graduação em Biologia Faculdades Unidas Católicas de Mato Grosso (1990), Especialização em Educação Ambiental (1997) pelo Conselho Regional de Biologia CRBio-01 e Mestrado em Desenvolvimento Local pela Universidade Católica Dom Bosco (2005). É Fiscal Ambiental do Instituto de Meio Ambiente do Estado de Mato Grosso do Sul, órgão vinculado à Secretaria do Meio Ambiente, do Planejamento, da Ciência e Tecnologia do Estado de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de meio ambiente, com enfâse em recursos hídricos, resíduos sólidos e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)