Bacharel e Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1999 e 2000, respectivamente), Mestre em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Neuropsicóloga Clínica pelo Instituto de Desenvolvimento Educacional IDE (2011). Sócia Fundadora do NANAP (Núcleo de Avaliação Neuropsicológica e Acompanhamento Psicoterapêutico Ltda.). Coordenadora do Núcleo Pernambucano da Associação Brasileira de Ensino de Psicologia (ABEP). Chefe do Departamento de Psicologia da Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (2006-2012). Diretora interina do Curso de Psicologia da Faculdade Guararapes (Fevereiro a Julho de 2013). Professora em nível de Graduação da Faculdade Guararapes (Rede Laureate de Ensino). Em nível de Pós-Graduação, ministra aulas em diversas IES da região. No campo Acadêmico atua principalmente com as disciplinas ligadas à Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem; Processos Psicológicos; Avaliação Psicológica e Neuropsicológica; e Plantão Psicológico. Do ponto de vista do desenvolvimento no campo acadêmico, tem nos processos cognitivos e na avaliação desses processos o seu principal foco de interesse. No campo da clínica psicológica é Psicoterapeuta e realiza também Avaliação Psicológica e Neuropsicológica. (Texto informado pelo autor)