Graduada em Odontologia e em Enfermagem (Unigranrio), com especialização em Toxicologia Aplicada à Vigilância em Saúde (Ensp/Fiocruz) e em Gestão de Serviços de Saúde (Latec/UFF). Mestrado em Sistemas de Gestão (Latec/UFF) e Doutorado em Saúde Pública e Meio Ambiente (Ensp/Fiocruz). Desenvolve atividades de pesquisa e docência na área de Saúde, Trabalho e Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Riscos Ambientais e à Saúde, Políticas Públicas de Saúde e Ambiente, Gestão de Resíduos de Serviços de Saúde, Saúde do Trabalhador e Tecnologia de Avaliação em Saúde. (Texto informado pelo autor)