possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) com estágio doutoral junto a Culture and Mental Health Research Unit (McGill University Montreal, Canadá). Especialista em Saúde Coletiva e Enfermagem Pediátrica. Atualmente, é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Maria, exercendo a docência nos Cursos de Graduação e Pós-graduação Mestrado em Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, área em que possui especialização pela SOBEP, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem pediátrica; política e problemática da saúde da criança no contexto social brasileiro; criança com necessidades especiais de saúde; educação em saúde; empoderamento com uma abordagem sócio-cultural para a promoção de saúde. (Texto informado pelo autor)