possui graduação em História pela Universidade Federal do Pará (2003) e mestrado em História Social da Amazônia pela Universidade Federal do Pará (2007). É professor Assistente I da Cadeira de História da Amazônia do Curso de História da Universidade Federal do Pará Campus Cametá. É membro da direção da Fundação Vergílio Serrão Sacramento de Educação (Moju). É Diretor de Interiorização da Associação Docente dos Professores da UFPA (ADUFPA). É sócio da Associação Brasileira de História Oral (ABHO). É sócio da Associação Nacional de Professores de História (ANPUH) da qual é Membro do Conselho Seção Pará. Autor dos livros A luta pela terra numa parte da Amazônia (Belém: Editora Açaí, 2009) e As almas da terra: a violência no campo mojuense (Belém: Editora Açaí, 2012). Tem desenvolvido trabalhos na área da Educação do campo. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, Amazônia, Pará, História Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação do campo, campesinato, reordenamento do espaço amazônico, conflitos agrários, movimentos sociais, meio ambiente, agricultura familiar, quilombolas e agronegócio. (Texto informado pelo autor)