Possui graduação em Fonoaudiologia pela Associação Educacional Veiga de Almeida (UVA-Universidade Veiga de Almeida-1987), graduação em Psicologia pela Associação Educacional Veiga de Almeida (UVA-Universidade Veiga de Almeida-2003). Possui, ainda, Curso de Especialização em Psdicomotricidade (Centro de Estudos Simone Ramain-1990) e Curso de Pós-Graduação em Sociopsicanálise (IBRAPSI-Instituto Brasileiro de Psicanálise-1990). Especialista em Educação (Secretaria de Educação do Município do Rio de Janeiro-de 1965 a 1986), onde implantou Serviço de Salas de Recursos de Psicomotricidade em 1968. Mestre em Psicanálise, Saúde e Sociedade pela Universidade Veiga de Almeida. Fonoaudióloga e Psicóloga em Consultório Particular e Professora Autônoma do Centro de Estudos Simone Ramain. Tem experiência nas áreas de Educação, Fonoaudiologia, Psicologia, Psicomotricidade e Psicanálise.Professora do curso de Pos- Graduação em Teoria psicanalítica e Prátoca institucional da Universidade Veiga de Almeida (Texto informado pelo autor)