Formada em Medicina pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP. Possui mestrado (1996) e doutorado (2002) em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP. Atualmente é professora assistente doutora da FMB. Fez especialização em Oftalmologia, atuando na área de Retina e Vítreo e Uveítes. Coordena grupo de pesquisa do CNPQ sobre Retinopatia da Prematuridade e integra outro grupo de pesquisa do CNPQ de medicina baseada em evidência. (Texto informado pelo autor)