Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Linha de Pesquisa: Profissionais da Informação. Bacharel em Biblioteconomia com Habilitação em Gestão da Informação, pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Atualmente é Bibliotecária no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Catarinense IFC. No IFC assumiu a Coordenação do Núcleo de Atendimento a pessoas com Necessidades Educacionais Específicas NAPNE. Integra a Comissão de Projetos de Extensão. Integra a Comissão de Formaturas e Eventos do IFC, campus de Ibirama. Foi eleita ao Conselho do Campus de Ibirama CONCAMPUS. No período de 2010 à 2011 e de mar-abr de 2013 integrou a Equipe de Analistas de Informação na Knowtec, empresa que atua no ramo de Inteligência Competitiva. Na Knowtec desenvolveu atividades de clipagem de notícias, monitoramento de mídias além de produzir relatórios diários e mensais. Tem interesse nas áreas de Gestão da Informação, Gestão de Bibliotecas, Bibliotecas Escolares e Competência Informacional. (Texto informado pelo autor)