Graduação em Farmácia industrial pela Universidade Federal Fluminense (1987), mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor ativo permanente da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, fitoquímica, análise morfológica e controle de qualidade de drogas vegetais. (Texto informado pelo autor)