Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial com ênfase em Informática Industrial pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial (CPGEI) da Universidade Federal Tecnológica do Paraná (2006). Atualmente é professora de ensino superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e administração de tecnologias da informação, engenharia de software, percepção e recuperação da informação e tecnologias educacionais. (Texto informado pelo autor)