Doutorando em Estudos da Tradução (Teoria, Crítica e História da Tradução) na Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC (2009, aceito no doutorado direto). Pós-graduado em Teologia pela Universidade Metodista de São Paulo Universidade Metodista de Piracicaba, UMESP UNIMEP (2007). Possui graduação Bacharel em Teologia pela UMESP (2007); graduação em Curso Teológico-Pastoral pela UMESP (2003). Realiza pesquisa na área de literatura cristã patrística grega-latina e escritos apócrifos. Desenvolveu um programa de aperfeiçoamento em línguas clássicas: grego clássico (e koiné), latim, hebraico, estudos clássicos e literários na UFPR (2005-2009). Graduando em Letras Português-Grego com Ênfase em Estudos da Tradução, UFPR (2009). (Texto informado pelo autor)