Doutora na Clínica Médica, na área de ciências básicas do curso de Pós-Graduação na Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP. Possui mestrado em avaliação (uso de Modelos Hierárquicos) pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e graduação em Licenciatura Em Língua Inglesa e Suas Literaturas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1991). É responsável pela Central de Análise de Dados e Estatística do Hemocentro/UNICAMP. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Bioestatística, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisas relacionadas ao transplante de medula óssea, tamanho amostral, registros internacionais e nacionais, análises estatísticas com enfoque na sobrevida. (Texto informado pelo autor)