Doutora em Psicologia. Atualmente é docente no curso de Gestão de Recursos Humanos da Faculdade de Tecnologia do Senac DF e consultora de empresas. Tem experiência na área da Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações, atuando principalmente em práticas de gestão de pessoas, diagnóstico de cultura e clima organizacional, valores pessoais e organizacionais, formação de consultores internos e desenvolvimento de liderança e gestão por competências. E-mail gosendo@gmail.com.br. Telefone: (61) 8112-1339 (Texto informado pelo autor)