Psicóloga pela Universidade do Vale do Itajaí, com mestrado e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professora Adjunto 1, da Universidade Federal de Uberlândia, no Instituto de Psicologia, integrante do Núcleo de Psicologia Preventiva e da Saúde. Atua na área da Psicologia da Saúde, com ênfase em Psicologia Social e nos Processos de Criação em contextos de saúde. Em seu currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: constituição do sujeito, processos de criação e potência de ação, oficinas estéticas, contextos de saúde, promoção e prevenção em saúde. (Texto informado pelo autor)