Professora da Universidade de São Paulo USP Faculdade de Direito de Ribeirão Preto. Professora do Centro Universitário de Bauru -na Faculdade de Direito. Coordenadora Acadêmica do Centro de Pós Graduação Stricto Sensu da Instituição Toledo de Ensino de Bauru Cursos de Mestrado e de Doutorado e do MINTER Mestrado Interinstitucional celebrado entre a Instituição Toledo de Ensino de Bauru e o Centro de Ensino Superior do Amazonas.Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, constitucional, constituição federal, constituição e brasil, direitos humanos em juízo, direitos humanos nas cortes internacionais, tribunais internacionais e jurisprudência internacional.Trabalha atualmente com o sistema constitucional de proteção das minorias. (Texto informado pelo autor)