Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), Especialização em Supervisão Escolar (2004) e Mestrado em Educação Básica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999). É docente na Educação Básica e Coordenadora Pedagógica na rede municipal de ensino de Porto Alegre. Atua como docente no Ensino Superior, desde 2000, em cursos de licenciatura na área da Educação, com ênfase em Ciências Humanas, especialização no tema: Formação de Professores. Atuou como Coordenadora do curso de Pedagogia da Faculdade Cenecista de Osório FACOS/CNEC de 2010/1 a 2012/2. (Texto informado pelo autor)