Possui Graduação em Química Licenciatura Plena (2003), Mestrado em Química (2006) e Doutorado em Química (2011) pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é Professor Adjunto na Faculdade de Ciências Exatas e Tecnologia da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Química de coordenação, Química supramolecular envolvendo compostos de telúrio com estados de oxidação incomuns ou mistos, Compostos carbonílicos e Fotocatalisadores derivados de Organocalcogenetos Metálicos. (Texto informado pelo autor)