Possui Mestrado em Comunicação pela Universidade de São Paulo, Especialização em Administração de Recursos Humanos e Bacharelado em Psicologia. Tem vasta experiência de atuação como professora adjunta em cursos de graduação (atualmente na UNIP) e pós-graduação, enquanto professora titular e orientadora, em Administração em Marketing, Gerenciamento Estratégico de Recursos Humanos e Gestão de Pessoas, na FMU. Desenvolveu-se no papel de pesquisadora e docente em núcleos de pesquisa de novas tecnologias de comunicação aplicadas à Educação e Comunicação, na USP, atuando enquanto consultora e facilitadora, usando processos criativos. Enquanto diretora e/ou participante de associações de classe ligadas à tecnologia educacional e de informação, publicou artigos em congressos e livros especializados. Tem ampla experiência empresarial (na administração privada e pública), exercendo funções ligadas a Administração de Recursos Humanos, de Marketing e EAD, atuando com gestão administrativa / educacional / gestão de pessoas, principalmente, na área de serviços. (Texto informado pelo autor)