Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Atualmente, é advogada militante na área trabalhista e professora da Universidade Salgado de Oliveira, onde leciona as disciplinas Direito do Trabalho I e II, Direito Processual do Trabalho e Prática Trabalhista. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: relação de emprego, conflitos trabalhistas, descumprimento da legislação trabalhista. (Texto informado pelo autor)