Médica (1981), especialista em Pediatria, Saúde Coletiva e Gestão da Informação, mestre em Ciências da Saúde (1996) e doutora em Saúde Pública/Epidemiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Técnica da Gerência de Epidemiologia e Informação da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte, respondendo pelo Sistema de Informações sobre Mortalidade. Ecografista da Maternidade Odete Valadares da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Colaboradora do GPEAS (UFMG). Orientadora dos Cursos de Especialização em DANT da SES MG e de Especialização em Saúde Coletiva da Escola de Enfermagem da UFMG. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil e Sistemas de Informação em Saúde, principalmente com sistemas de informação nacionais, estudos de mortalidade, mortalidade evitável e mortalidade infantil, causas de morte. (Texto informado pelo autor)