Mestre em Psicologia e Educação, Faculdade de Educação da USP, Dissertação: O ingresso da criança na creche e os vínculos iniciais. 2010. Orientador: Tizuko Morchida Kishimoto. Integrante do CIEI Contextos Integrados de Educação Infantil, da Faculdade de Educação da USP (coordenação Profª. Drª. Tizuko Morchida Kishimoto e Profª. Drª. Mônica Appezzato Pinazza). Graduada em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (2000) e graduada em Processamento de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1991). Atualmente é professora do Instituto Presbiteriano Mackenzie. (Texto informado pelo autor)