Possui graduação em Letras com Habilitação de Tradutor pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) campus de São José do Rio Preto. Especialista em Língua Inglesa pela UNESP (2007) campus de São José do Rio Preto. Atualmente é docente do Ensino Médio II no COC Sistema de Ensino em Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Letras e Lingüística com ênfase em Tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: Terminologia, Tradução, Linguística de Corpus e Ensino das Línguas Espanhola e Inglesa. (Texto informado pelo autor)