Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paranaense (1999) e graduação em Letras Anglo Portuguesas pela Universidade Paranaense (1978). Atualmente é professora de cursos de Pós-Graduação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, educação, leitura, alfabetização e valorização. Atuou no Magistério Ensino Fundamental e Médio por 33 anos e aposentou-se. Dedico meu tempo em pesquisas na área da Educação. (Texto informado pelo autor)