Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco -UFPE (1965), mestrado em Sociologia Universite Catholique de Louvain (1977) e doutorado em Sociologia pela Université de Picardie Jules Verne Amiens (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho e Sociologia Uubana, atuando principalmente nos seguintes temas: pobreza urbana, desigualdade social, políticas públicas e precarização do trabalho. (Texto informado pelo autor)