Graduada em Tecnologia Em Processamento de Dados pelo Centro Universitário de Rio Preto (1995). Pós Graduada em Informatica na Educação Superior. Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2006), com o trabalho Publicação Científica na Internet. Pós Graduada em Estratégia de Cursos em EaD pela FGV. Doutoranda em Educação a Distancia na FAMERP. Atua como webdesign e consultora de EaD. Experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia, informática, apresentação cientifica, produção cientifica e Educaçao, Ead e Internet. (Texto informado pelo autor)