Possui graduação em Licenciatura em Quimica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é pesquisadora do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Química Analítica e Tecnologia de Polímeros, atuando principalmente na caracterização e aprimoramento dos materiais poliméricos utilizados na confecção de isoladores, buchas e espaçadores de linhas de distribuição e transmissão de energia elétrica. Atualmente trabalha com nanotecnologias aplicadas ao setor elétrico (nanocompósitos e nanoflluidos). (Texto informado pelo autor)