Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1978), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Vigilância Sanitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2006). Atualmente é tecnologista em saúde pública do Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Vigilância Sanitária de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância sanitária de alimentos, controle de qualidade, cromatografia a gás de alta resolução, óleos de fritura e óleo de palma. (Texto informado pelo autor)