Possui Mestrado em Física-Matemática pelo Departamento de Matemática da Universidade de Brasília (2013) sob a orientação do Prof. Leandro Martins Cioletti. Têm experiência na área de Mecânica Estatística ( rigorosa ) com enfase Mecânica Estatística do Equilíbrio. Atuando principalmente nos seguintes temas: Medidas de Gibbs, Transição de Fase e Modelo de Ising. Ingressou no curso de Licenciatura em Matemática na Universidade Federal de Goiás em 2003 tendo então se transferido para o curso de Bacharelado em Matemática no ano de 2005 e concluindo-o em 2007. Durante o período de meados de 2004 a meados de 2006 participou de programas de Iniciação Científica (PIBIC) sob a supervisão do Prof. Orizon Pereira Ferrerira, obtendo experiência na área de Otimização nos seguintes temas: Programação Semidefinida, Programação Linear, Análise Matricial, Dualidade em Programação Semidefinida e Trajetória Central. Possui formação como Técnico em Eletrônica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (2003) outrora Centro Federal de Educação Tecnológica de Goiás (CEFET/GO). Período no qual teve experiência em microcontroladores atuando principalmente com o microcontrolador PIC 16F82. (Texto informado pelo autor)