Doutor em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Integração Latino-Americana (Direito da Integração) pela Universidade Federal de Santa Maria. Mestre em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria.Especialista em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência como professor nas áreas de Direito e de Ciência Política e trabalhos de pesquisa com ênfase em estudos políticos e sócio-jurídicos. Exerce as atividades de Professor e de Analista Judiciário Federal. (Texto informado pelo autor)