Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Goiás (1996), Licenciado em Física pela Universidade Federal de Goiás (1999) e Mestrado em Física também pela Universidade Federal de Goiás (1998), na Área de Física da Matéria Condensada:"Óptica Quântica", com o Título: Sobre a geração de estados do campo eletromagnético em cavidades, trabalho este que foi realizado sob a orientação da Profa. Dra Célia Maria Alves Dantas do Instituto de Física da Universidade Federal de Goiás. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUCGO) desde fevereiro de 1999 e também é professor ativo permanente do Instituto Federal de Goiás (Campus Uruaçu).desde setembro de 2009. (Texto informado pelo autor)