Doutoranda em Sciences du Langage, pela Université de Limoges, França, sob orientação do Prof. Jacques Fontanille. Possui mestrado em Letras, na área de Teorias do Texto e do Discurso, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Possui apostilamento em Língua Francesa pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Possui licenciatura em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988). Atualmente, é professora de Francês do Instituto de Letras e Artes da Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Atua na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas Francês, e na área de Linguística, com ênfase em Semiótica do Discurso. (Texto informado pelo autor)