Possui graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é pesquisador científico nível vi do Instituto Biológico. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico veterinário, tuberculose bovina, brucelose, bovinos e controle sanitário. (Texto informado pelo autor)