Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professora associada e diretora do Instituto de Nutrição da Universidade Federal do Rio de Janeiro, atuando como coordenadora de disciplinas obrigatórias e eletivas na Graduação e Pós graduação. Atuou como chefe de Departamento de Nutrição Básica e Experimental em 2002, como coordenadora e vice-coordenadora do Programa de Pós graduação durante 7 anos (2002-2008) e como representante de professores do Centro de Ciências da Saúde na Comissão de Pós graduados e Pesquisa (CEPG) da UFRJ. Em relação aos prêmios: durante a iniciação científica recebeu o prêmio de melhor pôster do CCS da UFRJ, foi a primeira colocada na seleção de doutorado no Instituto de Bioquímica Médica da UFRJ, recebeu o prêmio ALV-FUJB-UFRJ considerado uns dos 15 melhores projetos de recém doutores da UFRJ, foi agraciada com o edital Primeiros projetos da FAPERJ em 2006, com o Edital Grupos Emergentes e Jovem Cientista em 2008 e com o edital Sediadas 2009. Em 2007 recebeu o prêmio de melhor pôster da área de plantas no Congresso da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular, SBBq. Já orientou e co-orientou mais de 15 dissertações e teses. Em 2008 recebeu convite da Revista de Nutrição da PUCCAMP para compor o corpo editorial da revista, na qualidade de editora associada. Atua como parecerista de revistas nacionais e internacionais, tais como: Food Chemistry, Journal of Agricultural and Food Chemistry, Acta Scientiarum, Revista de Nutrição, Nutrition Research, Food Research International, dentre outras. Tem experiência na área de Bioquímica e Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentos funcionais, antioxidantes, compostos bioativos e câncer. (Texto informado pelo autor)