Possui graduação em Educação Artística pela Faculdade de Música Santa Cecilia (1996). Atualmente é professor titular Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área das linguagens artísticas, Metodologia de Ensino de Artes Visuais,com ênfase em Artes Visuais, Prática de Ensino, Formação de Professores de Artes Visuais em EaD, Montagem de plataforma Modle e confecção de livro-texto para a EaD da Universidade de Taubaté. Mestre em Desenvolvimento Humano: Formação, Políticas e Práticas Sociais. (Texto informado pelo autor)