Doutoranda e Mestre (2011) no Programa de Pós-graduação em Estudos da Linguagem na Universidade Estadual de Londrina, com pesquisa na área de Sociolinguística. Especialista em Língua Portuguesa (2008) e Graduada em Letras Anglo-Portuguesas pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Atualmente, participa dos projetos de Pesquisa Projeto Pontes (entre a pesquisa acadêmica de Sociolinguística educacional e a formação de professores) UnB e Variação Linguística na Escola: propostas didáticas UEL. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística, Morfossintaxe e Produção de textos. Atua, também, na área de Português para falantes de Outras Línguas. (Texto informado pelo autor)