Possui graduação em Letras/Anglo pela Universidade Estadual de Londrina (2005), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Unopar (2007) e mestrado (2008/bolsa CAPES) e doutorado (2012/bolsa CAPES) em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina. É professora adjunta do curso de Letras/Anglo da Universidade Estadual Norte do Paraná (UENP/Cornélio Procópio). Coordena o subprojeto PIBID "Letramentos na escola: práticas de leitura e produção textual". É pesquisadora dos Grupos de Pesquisa/CNPQ "Gêneros textuais e ensino de línguas" (GETELIN /UENP), "Gêneros textuais e mediações formativas" (GEMFOR /UEL) e GETFOR (UFGD). Tem experiência na área de Linguística e ensino da Língua Portuguesa, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, letramento, ensino da Língua Portuguesa, gênero textual e transposição didática a partir do procedimento sequencia didática. Desenvolve pesquisas com base na fundamentação teórico-metodológica do Interacionismo Sociodiscursivo (ISD). (Texto informado pelo autor)