Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Católica de Pernambuco (1983), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000). É participante dos Grupos de Pesquisa Biotecnologia, Biologia Celular e Molecular e Desenvolvimento de Processos e Novos Materiais. Foi Prof. Adjunto dos Cursos de Engenharia Química e Engenharia Ambiental da Universidade Católica de Pernambuco UNICAP. Participou como Prof. Efetiva do Programa de Mestrado em Desenvolvimento de Processos Ambientais da UNICAP. Foi membro do colegiado do curso de Engenharia Química, do Comitê de Iniciação Científica e do Núcleo Docente Estruturante (NDE) da Universidade Católica de Pernambuco . Foi consultor ad hoc da CAPES em 2011 e 2012. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Modelagem de Processos Industriais de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: biocombustível, biodiesel, tecnologia do gesso, gipsita e hidrociclone líquido-líquido. . (Texto informado pelo autor)