Possui Mestrado em Parasitologia pela Universidade Estadual de Campinas (1997), graduação em Licenciatura em Ciências Faculdades Integradas Maria Imaculada (1992) e graduação em Pedagogia Faculdades Integradas de Amparo (2000). Atualmente é doutoranda do curso de Ciências Biológicas em Biologia Animal na Universidade Estadual de Campinas e professora nos cursos de Farmácia, Enfermagem e Biomedicina do Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores e na área de Ensino Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)