Doutoranda em Direito pela Universidade de Brasília. Doutora em Lingüística pela Universidade de Brasília (2008). Mestre em Lingüística pela Universidade de Brasília (2000). Mestre em Direito Constitucional pelo Instituto Brasiliense de Direito Público (2009). Bacharela em Direito pela Universidade Católica de Brasília (2006). Licenciada em Letras pela Universidade de Brasília (1993). É Analista em Ciência e Tecnologia da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Atua como consultora nas áreas jurídica e linguística. (Texto informado pelo autor)