Possui mestrado em Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2000). Professorar titular da Fundação Educacional de Brusque -Unifebe, desde 1990. Coordenadora do Curso de Pedagogia no período de 2003 a 2008. Pró-Reitora de Ensino de Graduação no ano de 2009.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Didática , Estágio Supervisionado, Políticas Públicas em Educação atuando principalmente nos seguintes temas: educação, gestão, literatura infanti, políticas públicas educacionais.Autora dos livros:A CRIANÇA E O JOGO:uma experiencia de aprendizagem na infancia(2012);BRINQUEDOTECA:um espaço de (con)vivencias(2012) (Texto informado pelo autor)