Bacharel em Fisioterapia pela Universidade Metodista de São Paulo (2001). Atualmente é fisioterapeuta no Hospital Sírio Libanês e supervisora do curso de Fisioterapia Respiratória Pediátrica e Neonatal da Universidade Federal de São Paulo. Foi fisioterapeuta por 5 anos no Hospital Alvorada de Moema e por 2 anos no Hospital Nossa Senhora de Lourdes. Tem experiência na área de Fisioterapia respiratória e motora em pacientes adultos, pediátricos e neonatais e em reabilitação pulmonar, com ênfase em FISIOTERAPIA RESPIRATÓRIA. (Texto informado pelo autor)