Possui habilitação específica para o Magistério, Graduação em Letras Português-Grego pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Araraquara/SP (2001), Mestrado em Estudos Literários pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Araraquara/SP (2005) e Doutorado também em Estudos Literários pela UNESP- Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Araraquara/SP (2009). É Coordenadora do Curso de Letras da Faculdade Anhanguera de Limeira/SP desde 2008 e professora de graduação e pós-graduação na respectiva Instituição de Ensino Superior, além de orientar trabalhos de graduação e de iniciação científica (PIC). Atua, também como Agente de Desenvolvimento Educacional na Rede Municipal de Ensino de Limeira desde 2013. Atualmente coordena o polo de Limeira que abriga o Curso de Pós-graduação para Coordenadores oferecido pela UFSCAR. (Texto informado pelo autor)