Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Regional Integrada do Alto Urugai e das Missoes (1996), mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Realizou pós doutorado no Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein, na área de Biologia Molecular, com ênfase na expressão dos genes gremlin e genes IDs (Inibidores de ligação ao DNA) nas células mesangiais. Atualmente é pesquisadora do Programa Locomotor do Instituto de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Desenvolve pesquisas com foco na regeneração da cartilagem, investigando a interação entre células mesenquimais e condrócitos, avaliando modulação imunológica e interação celular e desenvolvimento de biomateriais. (Texto informado pelo autor)