Graduada em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo Campus Ipiranga (1982), graduada em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1986) e Mestrado em Ciência da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é professora da Universidade Nove de Julho e nutricionista Secretaria Municipal da Saúde da Prefeitura do Município de São Paulo, na Coordenação de Epidemiologia e Informação (CEInfo). Tem experiência na área de nutrição, com ênfase na análise das condições de saúde da população, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência e informações sobre nascidos vivos. Atua também na área de ética e é conselheira suplente no Conselho Regional de Nutricionistas (CRN3). (Texto informado pelo autor)