Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2002), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2006), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2006), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2010) e pós-doutorado em Física no CTBE/CNPEM. Atualmente é pos-doutoranda do IFGW/UNICAMP. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: espalhamento de elétrons de baixa energia e estados metaestáveis. (Texto informado pelo autor)