Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestrado em Tecnologia Química Fermentações pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Tecnologia de Fermentações no Programa de Tecnologia Bioquímico Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (2001). Desenvolveu na Universidade de São Paulo projeto de pós doutorado apoio FAPESP na área de Fermentações produção de enzimas. Atualmente é professora associada da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Tecnologia de Fermentações, atuando nos seguintes temas: Produção de Spirulina platensis para aplicação em alimentos e Tecnologia de Alimentos. Desenvolve projetos de pesquisa visando o aproveitamento de subprodutos agroindustriais para enriquecimento de alimentos e fermentações. Faz parte do Programa de Pós-graduação da UEPG em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atua em projetos de extensão ligados à Economia Solidária. Faz parte do grupo de avaliadores de instituições e cursos de graduação do MEC. (Texto informado pelo autor)