Possui Graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Itajubá, Pós-graduação "lato-sensu" em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Mestrado em Educação no Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Especialista em Modelagem Matemática. Exerce atividade como docente no Ensino Superior há 13 anos, nas áreas de Matemática Econômica, Matemática Financeira e Matemática Aplicada, nesta com ênfase em Lógica Matemática e com atuação, principalmente, nos temas Ensino-Aprendizagem, Modelagem Matemática, Cálculo Diferencial e Integral e Geometria. Possui experiência de 35 anos como docente de Matemática nos Ensinos de 1º e 2º Graus, nos Cursos Científico e Magistério, e nos Ensinos Fundamental e Médio. Professora titular de Matemática Aplicada e Matemática Econômica no Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal. (Texto informado pelo autor)