Graduei-me em Serviço Social pela Universidade Católica de Santos (1985). Concluí Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo (2002). Minha experiência profissional e acadêmica concentra-se na área do Serviço Social e do ensino e pesquisa em Serviço Social e Políticas Sociais. Desde 2004 trabalho como Professora Titular da Universidade Cruzeiro do Sul, na Graduação em Serviço Social (curso que coordenei de 2004 a 2010). A partir de 2006, passei a integrar o Corpo Docente do Mestrado de Políticas Sociais desta Universidade, coordenando desde 2009 o Núcleo de Estudos e Pesquisa das Políticas sobre Álcool e outras Drogas (NEPPAD) e integrando o Comitê Científico do Programa de Iniciação Científica. Em 2007/2008 integrei o Banco de Avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior do INEP/MEC. Entre 2009 e 2011, trabalhei como servidora concursada da Prefeitura Municipal de Diadema, atuando como Técnica em Serviço Social num dos Centros de Referência de Assistência Social (CRAS) da cidade. A partir do final de 2011, passei a integrar a Câmara Técnica da Coordenação Estadual de Políticas sobre Drogas de São Paulo (COED). A partir de 2012 passei a integrar a equipe técnica do Projeto de Trabalho Técnico-Social de um empreendimento do Programa Minha Casa, Minha Vida, em andamento no município de São Bernardo do Campo (SP). (Texto informado pelo autor)