Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros (1987), especialização(Residência Médica) em Ginecologia e Obstetrícia e mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Montes Claros, plantonista e membro do corpo clinico do Hospital Santa Casa de Montes Claros e médica especialista da Prefeitura Municipal de Montes Claros. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, e na área de Educação Médica. (Texto informado pelo autor)