Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1985), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é professora adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, educação ambiental, educação, ensino de biologia e formação de professores. (Texto informado pelo autor)