Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1984); Especialização em Direito Penal e Processual Penal (PUC-GO) e Especialização em Didática do Ensino Superior (PUC-Paraná); possui Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001). Atualmente é Coordenadora Pedagógica junto à Direção do Curso de Direito da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-Goiás), lotada como professora Assistente-I, integrante do Núcleo Docente Estruturante, no qual exerce funções de Coordenadora da Comissão de Elaboração do Regimento/Estatuto do NDE e Relatora da Comissão para a elaboração do Projeto Pedagógico do Curso de Direito da PUC Goiás; É Coordenadora dos Projetos de Pesquisa "A efetividade da prática acadêmica como exercício de cidadania e instrumento de intervenção social" e "Estudos Críticos sobre criminalidade e execução penal"; É professora titular da Universidade Salgado de Oliveira, integrante do Núcleo Docente Estruturante, na área de Pesquisa e Extensão; é conselheira titular do Conselho Penitenciário Estadual; integrante da Comissão de Direitos Humanos da OAB-GO; do Conselho de Segurança Pública e Justiça de Goiás; do Conselho de Comunidade na Execução penal em Goiânia -Goiás. Ministra aulas de pós-graduação na Universidade Federal de Goiás (Curso de Especialização em Direito Eleitoral e Criminologia); Curso de Especialização em Ciências Criminais (IPOG); Curso de Especialização em Direito Tributário (PUC-Goiás). Tem experiência na área de pesquisa e em Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: atualização em direito penal, direitos humanos; cidadania; educação:, ensino jurídico: prática pedagógica, punibilidade;responsabilidade; atualidades na lei penal. (Texto informado pelo autor)