Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Montes Claros (1991), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento econômico, desigualdade de renda, economia de alagoas, comercio exterior e desigualdade regional. (Texto informado pelo autor)