Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1987), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é coordenadora de enfermagem da Universidade Paulista e professor adjunto da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Unidade de Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidados em enfermagem, terapia intensiva assistência, conhecimento enfermagem, terapia intensiva transplante hepático e terapia intensiva. (Texto informado pelo autor)