Graduada em Desenho Industrial pela Universidade do Estado de Minas Gerais, mestre e doutoranda em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Ouro Preto. Pós graduada em Gestão de Negócios e Marketing pela Fundação Dom Cabral de Minas Gerais. Atuou na área de acadêmica como coordenadora do curso de graduação em Moda, diretora da faculdade de Comunicação e Artes e professora do MBA em Gestão dos Negócios da Moda do Centro Universitário UNA na cidade de Belo Horizonte (MG). Atualmete é professora do MBA em Comunicação Estratégica Organizacional nesta mesma instituição, além de orientar projetos de conclusão de cursos de especialização. Com experiência em Planejamento Estratégico e Planos de Negócios é consultora em diversas empresas, especificamente em projetos gerenciados pela Fundação Dom Cabral. (Texto informado pelo autor)