Socióloga, graduada em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho (UNESP-1986), Mestre em Educação e Comunicação. Vinte e cinco anos de experiência no Ensino Superior como docente, coordenadora e trabalhos de extensão universitária em graduação e pós graduação presencial e à distância. Orienta trabalho de conclusão de curso e ministra disciplinas de Sociologia, Sociologia da Educação, Sociologia da Saúde, Sociologia e subjetividade, Sociologia das cidades, Antropologia, Filosofia, Elementos para Análise Política, Projetos e metodologia de Pesquisa e área afins. Desenvolve estudo e pesquisa nas áreas de Educação e Saúde, Sociabilidade e Cultura Urbana, Memória, Modernidade e Comunicação e Políticas Públicas no espaço urbano. Habilidade na discussão dos problemas sociológicos com grupos de alunos, profissionais, agentes sociais, ONGs e cursos de extensão. Cursou Psicanálise para ampliar o conhecimento do trabalho com grupos. Em 2009 participou como conferencista e debatedora do texto base, para o novo Plano Nacional de Educação (PNE), na etapa municipal (CONAE-2010). Em 2010 orientou estagiários na Oficina de Jornal, financiado pelo Projeto Mais Educação, tendo como resultado dois Jornais Murais e um Jornal Impresso. Atualmente desenvolve os projetos : Roda de Mulheres, Breves Narrativas e Grandes Histórias, Oficina de Oratória e desinibição. Os projetos são fundamentados na sociologia clínica. A abordagem busca desenredar as complexas relações entre os condicionamentos sociais e psíquicos presentes nas condutas dos indivíduos e de grupos. A metodologia foi criada e registrada em nome da socióloga. Idealizou, planejou e implantou o Espaço do Saber Araras, um projeto multidisciplinar de educação. É coordenadora deste espaço que trabalha as dificuldades de aprendizagem, cursos de curta duração, Teatro , seminários sociais e culturais e treinamentos corportativos. (Texto informado pelo autor)