possui mestrado em Programa de Pós-graduação em Psicologia e Educação pela Universidade de São Paulo (2006), especialização em Psicopedagogia pela EPSiBa (Escuela Psicopedagógica de Buenos Aires) e Graduação em Psicologia pela UNIMEP. Atualmente é professora assistente do Centro Univeritário Moura Lacerda e professora assistente da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicopedagogia, aprendizagem, psicologia e educação e educação especial. (Texto informado pelo autor)