Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1971), mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo(1985), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1991), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Cardoso de Almeida(1963) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Cardoso de Almeida(1966). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistema Duffy, parasitismo, imunohematologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)