Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual da Paraíba (1990) e mestrado em Ciências da Sociedade pela Universidade Estadual da Paraíba (2007). Atualmente é pesquisadora da Universidade Estadual da Paraíba e professora da Prefeitura Municipal de Campina Grande. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículos Específicos para Níveis e Tipos de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, prática pedagógica, motivação, interesse e alternativa pedagógica. (Texto informado pelo autor)