Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1995), doutorado em Ciências Médicas e Biológicas pela Universidade Federal de São Paulo(2006) e residencia-medicapela Hospital do Servidor Publico do Estado de São Paulo(2000). Atualmente é Médica endocrinologista do Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina Hospital São Paulo e Membro de corpo editorial da Arquivos Brasileiros de Endocrinologia e Metabologia (Impresso). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alterações Metabólicas, Alterações Inflamatórias, Hipertensão Arterial, Obesidade Abdominal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)