Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado (2000) e doutorado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (2005) Está no segundo pós-doutorado na Faculdade de CIências Farmacêuticas/USP. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Composição de Alimentos e Carboidratos não disponíveis, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios clínicos com voluntários saudáveis: avaliação de resposta glicêmica (índice glicêmico (IG) e carga glicêmica (CG); saciedade; hormônios gastrintestinais; perfil de funcionamento intestinal. Esses estudos levaram a um depósito de pedido de patente denominado "Composição alimentar pronta para consumo contendo ingredientes funcionais e seus usos", junto ao Instituto Nacional de Propriedade Industrial I.N.P.I./SP, em 23 de agosto de 2011, protocolo no018110032549. Autores: Universidade de São Paulo, Sadia SA, Elizabete Wenzel de Menezes, Eliana B Giuntini, Franco M Lajolo, Maria Cristina Y Lui. Paralelamente colabora com a Tabela Brasileira de Composição de Alimentos USP, tendo experiência com bancos de dados de composição de alimentos, e compilação de dados químicos de alimentos e nutrientes. (Texto informado pelo autor)