Possui curso de graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2009). Mestrado em Agronomia/ Produção Vegetal pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2013). Experiência nas áreas de Resistência de Plantas a Insetos, Monitoramento e Controle Integrado de Pragas de Grãos Armazenados e Tecnologia de Alimentos. Realizou pesquisas sobre o aproveitamento industrial de frutos silvestres; identificação de constituintes voláteis do óleo essencial; produção e análise sensorial de licor e geleia de frutos silvestres. (Texto informado pelo autor)