Possui graduação em Bacharelado em Estatística pela Universidade Federal do Paraná (1995) e mestrado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: correlações genéticas, assessoria estatística, pesquisa médica, epi-info e codornas de corte. (Texto informado pelo autor)