Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993) e mestrado em Ciencias Biologicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é professora do Colégio Integrado Objetivo e possui ampla experiência Ensino Médio público e particular, vestibulares e ENEM. Atua na área de Educação Ambiental com ênfase em Botânica, Sustentabilidade e Poluição. Temas relevantes: leaf flush,fruiting, flowering, Brazil, phenology, atlantic forest e leaf fall, ecology and sustainability. (Texto informado pelo autor)