Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP/ Franca (2004), Especialização em Saúde da Família (2007), Mestrado em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro/ UERJ (2010) e cursa o Doutorado do Programa de Pós Graduação em Serviço Social da UERJ (2012). Atualmente é professora substituta da Universidade Federal Fluminense. Já atuou como professora na Universidade Estácio de Sá (2011-2013), PUC/SP (2010), Universidade de Taubaté (2009) e Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC- 2007-2010). Como assistente social trabalhou na implantação do Projeto Família Hospedeira em Pindamonhangaba/SP, premiado pelo I Prêmio CNJ da Infância e Juventude (2012). Atualmente atua como assistente social na Fundação Saúde do RJ no Instuto Estadual de Diabetes e Endocrinologia (IEDE). Tem experiência na área de Serviço Social e no debate dos seguintes temas: serviço social, saúde pública, saúde da família, política social, trabalho e formação profissional. (Texto informado pelo autor)