Doutoranda em Microbiologia Médica pela Universidade Federal do Ceará. Mestre em Biotecnologia pela Universidade Federal do Ceará campus Sobral. Possui graduação em biologia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2008) e dois anos de experiência no Núcleo de Biotecnologia de Sobral Nubis e no Laboratório de Microbiologia e Parasitologia . Área de atuação atualmente: Genética Molecular, com ênfase em oncologia e estudos de polimorfismos genético na susceptibilidade ao câncer e/ou infecção. (Texto informado pelo autor)