Psiquiatra titulada pela Associação Brasileira de Psiquiatria (ABP) e com área de atuação em Psicoterapia certificada pela ABP. Título de Doutorado pela UNESP (Universidade Estadual Paulista). Psicanalista em formação da IPA (International Psychoanalysis Association), candidata pelo Grupo de Estudos Psicanalíticos de Fortaleza (GEPFOR). Tem Especialização em Psicoterapia Psicanalítica, com 3 anos de curso regular na Escola de Psicoterapia Psicanalítica de Fortaleza, reconhecida pelo MEC. Desde Agosto de 2006 é Professora Assistente Doutora na Universidade de Fortaleza (UNIFOR), no Curso de Medicina, na estratégia de Tutoria, sendo coordenadora do módulo 12 ("Percepção, Consciência e Emoção") e preceptora de alunos no ambulatório de Psiquiatria. Em clínica privada atua como psiquiatra e psicoterapeuta. Obteve graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (UFC, 1990) e fez residência em Psiquiatria no Hospital de Saúde Mental de Messejana. Tem formação anterior em Patologia, com residência no Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina de Botucatu (FMB), Universidade Estadual Paulista (UNESP), Mestrado em Patologia pela UFC (1996) e Doutorado em Patologia pela UNESP (2001), onde foi médica patologista e Professora Assistente entre 1998 e 2003. (Texto informado pelo autor)