Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Guarulhos (1998), especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração INCOR USP (1999) e Mestrado em Reabilitação Pulmonar pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2005). Doutor em Ciencias da Saúde (Departamento de medicina tranlacional) UNIFESP. É professor do Curso de Fisioterapia do Centro Universitário Adventista de São Paulo UNASP. Leciona as disciplinas de Fisioterapia aplicada à Cardiologia, Fisioterapia aplicada à Pneumologia, Fisioterapia aplicada à Pediatria e Exames Complementares e para o curso de Pós-graduação em Fisioterapia em Terapia Intensiva supervisor de estágio em UTI. e professor do mestrado profissionalizante em promoção da saúde Possui experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Ambulatorio e Unidade de Terapia Intensiva UTI, atuando principalmente nos seguintes temas: doença pulmonar obstrutiva crônica (DPOC), qualidade de vida e reabilitação pulmonar e cardiaca. (Texto informado pelo autor)