Graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará, Campus de Santarém. Mestre em Agriculturas Familiares e Desenvolvimento Sustentável (NCADR/MAFDS), pelo Programa de Pós Graduação Agriculturas Amazônicas da Universidade Federal do Pará, Campus de Belém. Atualmente é professora de Gestão Ambiental e Metodologia da Pesquisa Científica no Curso de Administração da Faculdade Metropolitana de Marabá (CEMAR Centro de Ensino Superior de Marabá), professora da disciplina Planejamento e Gestão Ambiental no Curso de Administração da Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Marabá FACIMAB, atuando ainda como professora formadora no Curso de Pedagogia e de Licenciatura Plena em Ciências Naturais do Programa Nacional de formação de Professores/ PARFOR da Universidade Federal Rural da amazônia UFRA , ministrando as disciplinas de Ensino de Biologia, Ensino de Ciências Naturais, Ecologia, Ciência do Ambiente e Biologia e Educação, respectivamente; no que se refere a pesquisa possui experiência em pesquisas de natureza etnobiológica, com ênfase em botânica econômica e aplicada, bem como na utilização dos recursos naturais e sistemas agroflorestais por populações locais rurais e urbanas, especialmente agricultores familiares da Amazônia. (Texto informado pelo autor)