Pesquisadora do Instituto Oswaldo Cruz da Fundação Oswaldo Cruz. Doutora em Saúde Coletiva com concentração em Ciências Humanas pelo Instituto de Medicinal Social da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2006). Integrou o Curso de Aperfeiçoamento em Metodologia de Pesquisa em Gênero, Sexualidade e Saúde Reprodutiva no Pragrama em Gênero, Sexualidade e Saúde do Instituto de Medicina Social da UERJ/ Fiocruz/ Unicamp/ UFBa (1998/1999). Mestra em Tecnologia Educacional em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Docente da Pós-Graduação Stricto sensu em Ensino em Biociências e Saúde/IOC/Fiocruz exercendo a função de Coordenadora Adjunta (2010-2012). Docente da Pós-Graduação Stricto sensu em Saúde Pública da Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP/FIOCRUZ). Desenvolve nestes programas linha de pesquisa sobre Corpo, Sexualidade e Reprodução na perspectiva das Ciências Sociais. Neste âmbito investigou o tema da infertilidade na perspectiva das relações familiares e de gênero no universo das camadas populares (1999) e camadas médias (2006) no Rio de Janeiro. Estas pesquisas tem o propósito de analisar de que modo as conexões entre sexualidade e reprodução permanecem presentes nos discursos e práticas dos diferentes grupos sociais. A partir desta perspectiva busca-se compreender como as dimensões culturais dos diversos fenômenos sociais ligam-se aos temas de 'saúde' e 'doença'. A atuação profissional da pesquisadora está voltada à pesquisa e ao ensino de pós-graduação na área da saúde e do ensino de ciências na perspectiva das ciências sociais, particularmente da antropologia, relacionados às temáticas: corpo, gênero, sexualidade, reprodução e família, comunicação. Atua como pesquisador nos seguintes grupos de pesquisa: Avaliação de Programas de Controle de Processos Endêmicos (ENSP/LASER) e Estado, proteção social e políticas públicas (ENSP/DAPS) (Texto informado pelo autor)