Aprovada em 3º lugar no Doutorado em Relações Internacionais na UFPE, iniciado em 2013. Possui mestrado em Economia pela Unicamp (2012) e graduação em Bacharelado em Relações Internacionais pela Universidade de São Paulo (USP) (2008). Desenvolve estudos sobre o Sistema Financeiro Internacional, focando não apenas nas dimensões econômicas, mas também nas relações político-institucionais envolvidas. Já trabalhou com o estudo de mecanismos de cooperação regional financeira e desenvolve suas pesquisas no âmbito da integração sul-americana, sob a perspectiva produtiva e de infraestrutura. Membro da LASA Latin American Studies Association. (Texto informado pelo autor)