Possui graduação em Bacharel em Informática pela Universidade Federal de Viçosa (1994), Especialização em Gerencialmento de Micro e Pequenas Empresas pela Universidade Federal de Lavras(1999) e Mestrado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007). Cursando Bacharelado em Administração Pública pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é Professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)