Eliane Travassos nasceu em Curitiba, em 1963. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1987) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (fevereiro de 2003 dissertação: Mulher, História, Psicanálise). Experiência de vários anos como psicóloga clínica autônoma. Tem também experiência na área de políticas públicas, especialmente em questões de gênero, segurança alimentar e democratização da comunicação. Atualmente, trabalha no CREAS da Prefeitura de Pinhais, região metropolitana de Curitiba, Paraná (Texto informado pelo autor)