Possui graduação em Curso de História pela Universidade de Passo Fundo (1985), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: história, maçonaria, política, violência. Atualmente é professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Envelhecimento Humano na Universidade de Passo Fundo atuando em estudos nas áreas de cognição, memória e representações sociais da velhice . (Texto informado pelo autor)