possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), residência em Tocoginecologia pelo Hospital das Clínicas da UFPE(2002), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e doutorado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas(2011). Atualmente é médico obstetra do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco e líder do grupo de pesquisas Obstetrícia Baseada em Evidências. Preside a Associação dos Ginecologistas e Obstetras de Pernambuco (SOGOPE) e é vice-presidente da Comissão Nacional Especializada em Urgências Obstétricas da Federação Brasileira das Associações de Ginecologia e Obstetrícia (FEBRASGO).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência ao trabalho de parto, depressão puerperal e morbidade materna grave. (Texto informado pelo autor)