Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1979), especialização em Metodologia da Assistencia de Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985), especialização em Conteúdo e Metodologia do Ensino Superior Aplicado pela Universidade Estadual de Feira de Santana(1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pesquisadores em Enfermagem, História da Enfermagem, Pesquisa Científica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)