Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado sanduíche em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e pela École Nationale Supérieure de Chimie de Toulouse Toulouse França (1996). É professora do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro desde 1993. Atualmente, é profa. Associada deste Instituto e tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas eletroanalíticas para monitoramento da qualidade de combustíveis e corrosão metálica. Atualmente é Professora ASSOCIADA 3 do DQI/IQ/UFRJ e Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Química PGQu/IQ/UFRJ. (Texto informado pelo autor)