Possui Licenciatura e Bacharelado em Química pela Faculdade de Humanidades Pedro II , Especialização em Supervisão Escolar pela Unigranrio, Especialização em Engenharia Nuclear pela UFRJ e Mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro . Atualmente é professora da Universidade Gama Filho e Diretora Adjunta de Ensino Médio do Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Educação e Química, com ênfase em Química de Polimeros , atuando principalmente nos seguintes temas: Educação e Química de Polímeros. Foi presidente eleita do Conselho Regional de Química RJ/ES, no período de 2002 a 2008. (Texto informado pelo autor)