Possui formação em Letras pela Universidade de São Paulo: graduação em Língua Portuguesa (1994), mestrado em Filologia e Língua Portuguesa (2005) e doutorado em Filologia e Língua Portuguesa (2012). Estágio de doutorado-sanduíche (CAPES/COFECUB 2008/2009) no Laboratoire de Linguistique et Didactique des Langues Etrangères et Maternelles da Université Stendhal-Grenoble 3, na França. Atualmente é Professora na Universidade Federal da Paraíba UFPB, campus 1. Participa, como pesquisadora, do Grupo de Pesquisa (CNPQ) Práticas de leitura e escrita em português língua materna. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Ensino de Língua Materna, atuando principalmente nos seguintes temas: escrita, leitura, letramento, ensino de língua materna. (Texto informado pelo autor)