Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1991), mestrado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2000), mestrado em LL.M (Magister Legum) Direito pela Johannes Gutenberg Universität Mainz(1994) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2006). Atualmente é Professor auxiliar da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paz Mundial, República Mundial, Immanuel Kant, Otfried Höffe. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)