Possui Graduação e Licenciatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999); Mestrado em Ciências Sociais (especialidade Sociologia da Religião) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e Doutorado em Ciências Sociais (especialidade Antropologia da Religião) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é pós-doutoranda no Programa de Pós-graduação em Memória Social da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), onde desenvolve pesquisa sobre "Tantra" e "Yoga". Estuda significados em torno das palavras Tantra e Yoga , atribuídos tanto pelos membros da Associação Brasileira de Dakshina Tantra Yoga (ABDTY) e pelo mestre tântrico Paulo Murilo Rosas, quanto por uma literatura acadêmica clássica e contemporânea que versa sobre a temática. Investiga a combinação Yoga-Tantra-corpo-espiritualidade-tradição-passado-autenticidade, presente no discurso desses sujeitos. É instrutora de Dakshina Tantra Yoga (2010), formada pela ABDTY.Tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em estudos da religião, atuando principalmente em pesquisas dos seguintes temas: Novas Comunidades Carismáticas, Renovação Carismática Católica, Movimento Nova Era, Memória, Tantra e Yoga. (Texto informado pelo autor)