Possui Graduação em Letras pela Universidade Federal da Bahia, Mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal da Bahia e Doutorado em Linguística Histórica pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professora da Universidade Federal da Bahia (UFBA) e professora colaboradora do Mestrado em Crítica Cultural (UNEB). Tem experiência na área de Linguística Histórica, com ênfase em Linguística Românica, e Crítica Textual, atuando principalmente nos seguintes temas: língua, história e memória, produção cultural e literária a partir de arquivos, lexicologia, terminologia, semântica e edição de textos. (Texto informado pelo autor)