Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Viçosa (1976), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1980) e doutorado em Entomologia pela Universidade da Florida, Estados Unidos (1984), pós doutorado em Biossegurança de OGMs pelo John Innes Centre, Reino Unido (2001). Pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária; foi Coordenadora Nacional de Qualidade de Pesquisa e Desenvolvimento da Embrapa, Coordenadora Geral de Ciências da Terra e Meio ambiente do CNPq e hoje atua como Diretora do Departamento do Patrimônio Genético do Ministério do Meio Ambiente e é Secretária Executiva do Conselho de Gestão do Patrimônio Genético _ CGEN. É membro do Grupo Técnico Ad Hoc de Especialistas em Análise de Risco do Protocolo de Cartagena de Biossegurança Convenção sobre a Diversidade Biológica. Tem experiência científica nas áreas de Entomologia e Ecologia, com ênfase em Ecologia de Insetos e avaliação ecológica de riscos e , atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico e avaliação de risco de organismo geneticamente modificado. Experiência técnica nacional e internacional em regulação do acesso aos recursos genéticos e a conhecimentos tradicionais associados e a repartição de benefícios advindos. (Texto informado pelo autor)