Bióloga e Mestranda em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre da UFMG, possui graduação em Ciências Biológicas pós em Gestão Ambiental. Atua desde 2008 com Gestão Ambiental de Reservatórios. Professora desde 2006 com experiência em sala de aula (ensino fundamental, médio, curso pré-vestibular) e educação à distância. Atualmente desenvolve trabalhos com balanço de calor, batimetria, medição de vazão, georreferenciamento e monitoramento da qualidade ambiental da água. (Texto informado pelo autor)