Mestre em Linguística Aplicada UEM (2002), iniciou a graduação em Letras na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e concluiu o curso na Universidade Federal de Sergipe (UFS). Professora Assistente na Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG), onde atua no Curso de Letras Vernáculas, modalidade presencial e modalidade a distância (EaD). Produziu livros de natureza didática para a Educação a Distância UEPG (PROLICEN e UAB) sobre leitura e produção de textos, alfabetização e letramento. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de língua, leitura, escrita e formação de professores. (Texto informado pelo autor)