Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (1985), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (1998) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (2003). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ensino geografia, bacia hidrográfica planejamento, qualidade de vida social economia urbanização, geografia planejamento desenvolvimento e metodologia pesquisa. Atualmente trabalha como autonoma em consultoria educacional e ambiental. (Texto informado pelo autor)