Possui graduação em SERVIÇO SOCIAL pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1995) e mestrado em SERVIÇO SOCIAL pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é Assistente Social no Tribunal de Justiça de Santa Catarina, atuando na Comarca de Herval do Oeste/SC. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos; crianças e adolescentes, direitos; serviço social, família; políticas públicas, violência contra a mulher e conselho tutelar; família. (Texto informado pelo autor)