Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1977) e mestrado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é citologista da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em CITOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: citopatologia, citologia oncótica ginecológica, revisão rápida de 100%, inspeção visual e oncologia. (Texto informado pelo autor)