Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Newton Paiva (2008), especialização em Gestão Estratégica da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013) e é doutoranda em Ciência da Informação pela mesma Universidade. Atuou como Tutor a distância no Centro de Apoio a Educação a Distância CAED/UFMG em 2012 e 2013. Exerce o cargo de Assistente em Administração da Universidade Federal de Minas Gerais e possui experiência em planejamento e projetos na área administrativa voltados para a área de organização, sistemas e métodos. Na área de Educação Ambiental atuou no gerenciamento de resíduos sólidos e desenvolveu pesquisas na produção de papel artesanal a partir de resíduos de podas. (Texto informado pelo autor)