Graduação em Farmácia pela Universidade Paranaense (1996), Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Professora titular do Centro Universitário de Maringá nas disciplinas de Farmacologia para os Cursos de Farmácia e Nutrição, Farmacoterapêutica para Odontologia e Toxicologia Geral e Clínica para Farmácia (1998-2008). Coordenadora dos Cursos de Especialização em farmacologia e em Manipulação Farmacêutica do Cesumar (1998-2008). Atualmente Professora Adjunta do Setor de Farmacologia da Universidade Federal de Alagoas. Representante do Setor de Fisiologia e Farmacologia ICBS-UFAL. Pesquisadora do Laboratório de Farmacologia e Imunidade (ICBS-UFAL). Orientadora do Mestrado em Enfermagem (UFAL) e co-orientadora do Mestrado em Ciências Farmacêuticas ESENFAR (UFAL). Orientadora de alunos em Trabalhos de conclusão de Curso, PIBIC e Projetos de extensão. Orienta na áreas de Dor, Inflamação e cicatrização; Uso racional de medicamentos e Neuropsicofarmacologia com ênfase em produtos naturais atividade ação ansiolítica, hipnótico-sedativas e depressoras do SNC. (Texto informado pelo autor)