Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (1997), doutorado e pós-doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2001 e 2010). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de São Paulo Campus Diadema onde coordena as atividades do Centro de Estudos Etnobotânicos e Etnofarmacológicos (CEE) e o curso de Graduação em Ciências Ambientais. É orientadora permanente do Programa em Análise Ambiental Integrada da UNIFESP. É Assessora "ad hoc" da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e parecerista de diversas revistas nacionais e estrangeiras. Entre 1994 e 2001 realizou seis levantamentos etnobotânicos e/ou etnofarmacológicos entre diversas culturas e em diferentes biomas brasileiros. Desenvolve projetos na área de plantas e animais utilizados com fins alimentares, medicinais e/ou tóxicos por culturas do passado e do presente; seja para incrementar o entendimento da relação homem x natureza, quanto para a indicação de potenciais bioativos e avaliação dos riscos à saúde pública envolvidos no seu uso. Desenvolveu ainda projeto na área de zoofarmacognosia, buscando maior entendimento na relação entre primatas e as plantas medicinais. Atualmente tem buscado maior entendimento na relação uso e manejo tradicional na perspectiva da etnobotância. (Texto informado pelo autor)