Psicanalista, membro de Lalíngua-Espaço de Interlocução Psicanálise (Ribeirão Preto/ SP) e membro pesquisadora do Centro de Pesquisa Outrarte IEL/Unicamp. Graduada em psicologia, especialista em clínica e mestre em linguística. Desenvolve pesquisa com ênfase na direção do tratamento e nos processos de subjetivação a partir da articulação psicanálise e linguagem. Pesquisa principalmente os seguintes temas:constituição subjetiva; estruturas clínicas, psicopalogias, escrita e arte. Atuação clínica em consultório e em saúde publica. Experiência em gestão e coordenação de equipe multiprofissional. Atuação no desenvolvimento de práticas e cursos que visam possibilitar os processos de subjetivação e inclusão a partir da interlocução entre a psicanálise e a educação. Experiência como docente e supervisora clínica em curso de graduação em psicologia (UNESP- Bauru) e em curso de extensão IEL- Uniicamp. (Texto informado pelo autor)