Graduada em Medicina pela UFMG concluido em 1997. Residência em Clínica Médica credenciada pelo MEC no Hospital Semper (1998-2000), especialização em Pneumologia(2000-2001) no Hospital Madre Teresa, subespecialização em Função Pulmonar(2002) também no Hospital Madre Teresa, Doutora em saude do adulto pelo programa de pós graduação em Ciências Aplicadas à Saude do Adulto da Faculdade de Medicina UFMG(2007-2010). Preceptora da residência de penumologia do HC-UFMG(2005-atual). Coordenadora do programa de reabilitação pulmonar HC-UFMG (2008-atual). Professora adjunta do departamento de clínica médica da faculdade de medicina da UFMG. (Texto informado pelo autor)