Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Londrina. Possui graduação em Letras pela UFMS/ Câmpus de Dourados. É Mestre em Letras- área de concentração Estudos Lingüísticos pela UFMS / Câmpus de Três Lagoas, defendeu a dissertação intitulada "Os casos de desnutrição infantil indígena e a mídia: constituição de imagens e de sentidos", ancorando-se na teoria Semiótica Greimasiana. Entre outras experiências profissionais, destaca-se a atuação como professora universitária (UFMS, UEMS, FINAV), como tutora a distância no curso de aperfeiçoamento"Educação Integral e Integrada" MEC/UEMS e o envolvimento com a educação indígena: lecionou em escolas indígenas e no Centro de Formação de professores indígenas do Mato Grosso do Sul/ Curso em Nível Médio de formação de professores Guarani e Kaiowá "Ára Verá". (Texto informado pelo autor)