possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (1997), graduação em Administração Geral pela Universidade Cidade de São Paulo (2006), especialização em ensino superior (2003), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2011). Atualmente é pesquisadora, docente e orientadora na Universidade Presbiteriana Mackenzie e na Universidade Nove de Julho. Tem experiência profissional na área industrial e de serviços, atuando nas áreas: gestão da cadeia de suprimentos, logística, gestão de operações, gestão da qualidade, gestão de turismo e estratégia. (Texto informado pelo autor)