Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. É mestre e doutorando em Educação, na área de concentração Sociologia da Educação da Universidade de São Paulo USP. Tem experiência em projetos de extensão universitária com juventude, educação, participação popular e políticas sociais. Atualmente, participa do Grupo de Pesquisa em Práticas de Socialização no Mundo Contemporâneo da USP. Coordenou o Grupo de Estudo e Pesquisa Diversidade Cultural e Cidadania do ISES. Tem estudado o tema Socialização na fronteira entre Antropologia e Sociologia. Desenvolve estudos com o foco em processos educacionais não-escolares tais como religião, mídia e política. (Texto informado pelo autor)