Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Belo Horizonte, cirurgiã pediatra da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais, médico cirurgião pediátrico da Prefeitura de Belo Horizonte e professor titular da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, atividade física, cirurgia pediátrica, criança e escola. Mestre em saúde da Criança e do Adolescente pela FM-UFMG (Texto informado pelo autor)