Professora de Teatro no Curso de Arte e Mídia da Universidade Federal de Campina Grande, PB, Concluiu doutorado em Teoria Literária pela Universidade Estadual de Campinas (2001). com o estudo da teatralidade na dramaturgia de Carlos Alberto Soffredini, maîtrise d'information et Communication Université Paris X, Nanterre (1984) estudando a relaçao com o publico no trabalho de Augusto Boal, e graduação em Comunicação pela Universidade Federal da Bahia (1983). Foi professora efetiva durante 14 anos no Curso de Artes Cênicas da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dramaturgia e atualmente dedicando-se à direção de ator. Tem atuando principalmente nos seguintes temas: formaçao do ator, dramaturgia, história e teoria do teatro e crítica teatral. Também ministrou aula de critica teatral em Curso de Especialização da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, de Historia do Ator em Curso de Especializaçao na UDESC e de Estudo do Cânone na Literatura no curso de Letras da Fundação Universitária de Brusque. Há vários anos dedica-se à prática teatral, em particular dirigindo desde 2010 o Grupo Teatral Arupemba em Campina Grande. cuja última montagem foi o texto Ritorno a Corallina, de Juan Carlos Gené. Tem frequentemente realizado projetos de extensão com realização de cursos que culminam com montagem teatral cuja dramaturgia é fruto do processo de criação. Desde 2012 lidera o grupo de estudos vinculado ao CNPQ, o NET ( Núcleo de Estudos Teatrais) da UFCG, onde tem se dedicado especialmente à relação do teatro com as novas tecnologias. Desde 2010 é responsável pela Coordenação Artística do ATOS, Festival Universitário de Teatro, em Campina Grande. Desenvolve prática e ensino de contação de histórias: desde 2001 pesquisa sobre os romances medievais da literatura oral, e tem realizado apresentaçoes publicas destes cantares, acompanhada de músicos e intérpretes, além de ministrar oficina de estudo e criaçao de romances. Além disso, é tradutora de francês, inglês e espanhol. (Texto informado pelo autor)