Professora Assistente de Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Campus de Marília RDIDP- lotada no Departamento de Administração e Supervisão Escolar. Com Doutorado em Educação (2008) e Mestrado (2003), ambos realizados no Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- Marília. Supervisora de Ensino aposentada, tendo atuado como professora de educação básica, Diretora de Escola e Supervisora de Ensino na rede Estadual de São Paulo durante 33 anos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, capacitação, formação de gestores, ação supervisora e supervisores de ensino (Texto informado pelo autor)