Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (1988), Mestrado (1992) e Doutorado (1998) em Engenharia de Transportes pela Escola de Engenharia de São Carlos, da Universidade de São Paulo (USP) e especialização em Geoprocessamento Ambiental pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São Carlos (Departamento de Engenharia Civil), já tendo integrado também o corpo docente do curso de Engenharia Ambiental do projeto UAB_EAD/UFSCar. Professora credenciada junto ao Programa de Pós-Graduação em Engenharia Urbana da UFSCar. Revisora em revistas científicas como Revista Educação Gráfica, Revista Ciência Engenharia e Revista ACTA SCIENTIARUM Technology. Publicou diversos artigos em periódicos e em congressos nacionais e internacionais. Participou de diversos eventos científicos no exterior e no Brasil. É membro integrante dos grupos de pesquisa: `Geoprocessamento` e `GETTL-Grupo de Estudos em Trânsito, Transportes e Logística` e líder integrante do grupo de pesquisa NUPA Núcleo de Pesquisas em Acústica nas Edificações e Redes Viárias , cadastrados no CNPq. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Sistemas de Informação Geográfica (SIG) e Infraestrutura de Transportes, atuando principalmente nos temas Infraestrutura de transportes (vias não pavimentadas/gerência de manutenção de vias) e SIG. (Texto informado pelo autor)