Atualmente é Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Possui Graduação, Mestrado e Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC. Na dissertação de mestrado trabalhou com extração supercrítica de cavalinha (Equisetum arvense) avaliando rendimento e composição dos extratos. No doutorado (2009), investigou o potencial antioxidante e antimicrobiano de extratos supercríticos e convencionais de erva baleeira (Cordia verbenacea DC) e realizou a modelagem matemática e determinação do equilíbrio de fases. No pós doutorado desenvolveu projeto de pesquisa na área de extração supercrítica e microencapsulamento de extratos bioativos através do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD). (Texto informado pelo autor)