Possui graduação em bacharelado e licenciatura em Português pela Universidade de São Paulo(2001), graduação em licenciatura em Inglês pela Universidade de Mogi das Cruzes(2008), especialização em Língua Inglesa pela Universidade de Mogi das Cruzes(2008) e mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas(2011). Atualmente é professora de inglês do Instituto Cultural Idioma Mogiano LT EP. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:língua inglesa, compreensão oral, escola pública, ensino fundamental, material didático. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)