Possui graduação em Zootecnia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2001), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade de Brasília (2005) e doutorado em Ciências Animais pela Universidade de Brasília (2011). Foi professora na UPIS (União Pioneira de Integração Social) ministrando as disciplinas de Estatística Básica, Estatística Experimental, Metodologia de Pesquisa e Bioclimatologia Animal atuou, também, como Coordenadora de Avaliação de Ensino. Participou como membro da Comissão de Ensino da Zootecnia do Conselho Regional de Medicina Veterinária do Distrito Federal. Foi bolsista de Desenvolvimento Científico e Tecnológico Regional (DCR). Atualmente é professora na Universidade Federal de Minas Gerais, Campus Montes Claros. (Texto informado pelo autor)