Possui graduação em Direto pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora titular da Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (autarquia municipal) na qual exerce a função de Coordenadora do Departamento de Disciplinas Básicas e Propedéuticas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Romano e História do Direito. Desenvolve grupos de estudo e de iniciação científica na Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo. É especialista em Direito Romano pela Universidade "La Sapienza" (Roma). Ministra módulo "Metodologia da Pesquisa Científica" e "Metodologia do Ensino Superior" na Pós-graduação da Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo". (Texto informado pelo autor)