Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1977), mestrado em Medic.Veterin.(Hig.Veter.Proc.Tecn.Prod.Orig.Animal) pela Universidade Federal Fluminense (2001) e doutorado em higiene e tecnologia de produtos de origem animal pela Faculdade de medicina veterinária Universidade federal fluminense (2007). Atualmente é professor da Universidade Federal Fluminense, professor titular do Centro Universitário Augusto Motta e pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: irradiação gama, melhoria da qualidade de vida, tilápia, oreochromis niloticus e homeopatia. (Texto informado pelo autor)