Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Mogi das Cruzes (1980), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professora da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência de enfermagem, humanization of assistence, recém-nascido, noise e pesquisa qualitativa. Pesquisadora FAPESP. (Texto informado pelo autor)