possui graduação em Licenciatura em Letras Português pela Universidade de Brasília (1992) e mestrado em Lingüística, com habilitação em Análise do Discurso, pela Universidade de Brasília (2007), cujo tema foi: "O conceito de família e a pobreza nas ruas: um enlace analítico crítico voltado para o contexto brasileiro", orientado pela professora doutora Denize Elena Garcia da Silva, professora titular da UnB. Este projeto faz parte de um projeto maior denominado "Pobreza extrema na América Latina", da rede ALED (Associação Latino-americana de Estudos do Discurso). É Professora de Língua Portuguesa de Ensino Fundamental e Médio da rede particular do Distrito Federal (Centro Educacional La Salle). (Texto informado pelo autor)