Doutorando em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", onde desenvolve pesquisas relacionadas aos temas: Eficiência do Uso do Fósforo, Rizosfera, Manejo da Adubação. Mestre em Agroecologia pela Universidade Estadual do Maranhão (UEMA), onde trabalhou principalmente com os seguintes temas: Manejo Ecológico do Solo, Sistema de Cultivo em Aleias, Eficiência do Uso de Nutrientes, Remobilização de Nutrientes, Cultura do Milho, Leguminosas. Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade do Estado da Bahia (UNEB), onde desenvolveu trabalhos na Iniciação Cientifica principalmente com os seguintes temas: Manejo Ecológico de Pragas, Pragas de Grandes Culturas, Infoquímicos, Plantas Inseticidas. (Texto informado pelo autor)