Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Engenharia de Reservatório e de Exploração de Petróleo, com ênfase em geoquímica do petróleo, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002). Atualmente é professora associada do Setor de Geologia e Geoquímica da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Processos bioquímicos, Química analítica e em Geociências, com ênfase em Geoquímica do Petróleo e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Aplicação da técnica de biorremediação a derrames de petróleo no meio ambiente e na Caracterização geoquímica de petróleo e óleos biodegradados. (Texto informado pelo autor)