Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará (1968), mestrado em Desenvolvimento Social e Rural pelo Agricultural Education and Rural Development Centre Faculty of Education University of Reading (1986) Inglaterra. Obteve o título de PhD no International Development Centre- Faculty of Economics and Social Sciences Victorian University of Manchester (1991). Densenvolveu programa de Pós-doutorado como professora visitante no Instituto de Educação de Londres no período de 1996 a 1998. Desde 1991 é professora e pesquisadora do Programa de Pós-graduação em Educação Brasileira e do Departamento de Estudos Especializados da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará (UFC). Tem experiência com pesquisa, extensão e ensino na área de Educação, com ênfase em Educação rural e Educação de Jovens e Adultos (EJA) atuando principalmente nos seguintes temas:educação popular, educação do campo, educação e movimentos sociais, assentamentos rurais, EJA no campo, EJA e Educação Profissional, e educação do campo e desenvolvimento local. Atualmente é professora Titular do Departamento de Estudos Especializados da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Ceará (UFC).. (Texto informado pelo autor)