possui graduação em Biologia pela Universidade Federal da Bahia (2003) e mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2007). Tem experiência na área de Educação Ambiental, com ênfase em Formação de Professores e ensino a distância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, unidade de conservação e metodologia participativa, metodologia e prática do ensino de Biologia. Atualmente trabalha no Instituto de Meio Ambiente e Recursos Hídricos, com Fiscalização Ambiental em diversos setores de interesse ambiental e passíveis de licenciamento. (Texto informado pelo autor)