Possui graduação em História pela Universidade Federal do Paraná (1976). Foi pesquisadora associada ao Centro de Estudos e Pesquisas Arqueológicas da Universidade Federal do Paraná. Atualmente desenvolve trabalhos junto a empresas de contrato, como profissional autonoma. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: arqueologia brasileira, arqueologia histórica, arqueologia pré-histórica, arqueologia de salvamento e arqueologia do paraná. (Texto informado pelo autor)