Possui graduação em História pela Universidade Federal de Mato Grosso (1988), mestrado em História pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em História pela Universidade de Brasília (2007). Atualmente é professor titular (licenciado) do Instituto de Ensino Superior Cenecista e assessor da Coordenação-Geral de Índios Isolados e Recém-contatados da Fundação Nacional do Índio em Cuiabá. Possui experiência na elaboração de projetos para proteção e promoção dos direitos indígenas, em gestão acadêmica e em docência do ensino superior, trabalhando principalmente com os seguintes temas: história do Brasil e da América, Política Indigenista Indigenismo. (Texto informado pelo autor)