é docente Associado II da Universidade Federal da Bahia. Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), doutorado em Letras pela Katholieke Universiteit Leuven (2000), e Pós-Doutorado em Tradução Audiovisual pela Universidade Autônoma de Barcelona (2006-2007). Leciona disciplinas relacionadas à teoria e prática da Tradução Geral e Audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução audiovisual, tradução intersemiótica, mídia, acessibilidade (audiodescrição para deficientes visuais e legenda fechada para deficientes auditivos) e interpretação. É fundadora e coordenadora do grupo de pesquisa TRAMAD (Tradução, Mídia e Audiodescrição www.tramad.com.br) desde 2004. (Texto informado pelo autor)