Possui graduação em Licenciatura em Química pelo Departamento de Química da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Araraquara, atual Instituto de Química da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1967) e doutorado em Química (Química Inorgânica) pela Universidade de São Paulo (1975). Desde 1970 é docente do Departamento de Química da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo, onde atualmente é Professor Titular. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Compostos de Coordenação. Suas pesquisas se concentram atualmente na Química, fotoquímica, e atividade biológica de compostos de rutênio com óxido nitrico e assemelhados em solução e materiais. No ensino atua em disciplinas de Química Inorgânica. (Texto informado pelo autor)