Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1991) e graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1995). Doutora pelo Programa de Ciências Sociais na PUC/SP, área de antropologia (2012) e Mestre na área de Epidemiologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Alfenas (MG). Tem experiência na área de Nutrição, atuando nos temas: Educação Nutricional; Ética; Saúde e Espiritualidade; Alimentação e Cultura; Interações entre medicamentos e nutrientes; Interpretação de provas laboratoriais; Nutrição clínica. (Texto informado pelo autor)