Doutorando em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Uberlândia. Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e o mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Grande Dourados, na área de Produção do Espaço Regional e Fronteira. Transita entre várias áreas das humanidades, tendo, inclusive, trabalhos publicados na área de epistemologia das ciências; além de alguma afinidade com literatura, na qual publicou um livro de contos. Tem experiência na área de ensino de Geografia. (Texto informado pelo autor)