Possui graduação em Letras pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Humanas da UNESP (1972), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975) e doutorado em Lingüística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990). É também Bacharel em Direito pela Unip (2006). Atualmente é professor pleno da Faculdade de Tecnologia de São José do Rio Preto-SP, CEETEPS. , atuando principalmente nos seguintes temas: análise e produção de texto, comunicação empresarial e interpessoal, estudo do léxico. (Texto informado pelo autor)