Licenciada em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e Mestre em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é Coordenadora de Logística e Documentação do Fundo Nacional de Desenvolvimento da Educação, autarquia vinculada ao MEC. Supervisiona e coordena o Centro de Documentação, o Projeto Arquivo, o Patrimônio; elabora termos de referência, relatórios gerenciais, pareceres técnicos, projetos executivos; realiza oficinas de treinamento. Gestão pública com ênfase na área administrativa. Dissertação de mestrado na área de História Ibero-Americana, com ênfase em Relações de Poder Político-Institucionais: tratados de 1851 entre Brasil e Uruguai. (Texto informado pelo autor)