Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal do Pará (1997), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Materiais Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: reciclagem e reaproveitamento de rejeitos industriais, síntese e processamento de materiais cerâmicos, cerâmicas refratárias e caracterização de materiais. (Texto informado pelo autor)