Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social Instituição Toledo de Ensino de Bauru (1983), mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Franca (2001) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2007). Atuou como Assistente Social no Tribunal de Justica do Estado de Sao Paulo; foi docente nos cursos de graduação: Faculdades Integradas Antônio Eufrásio de Toledo de Presidente; Instituição Toledo de Ensino de Bauru; Univesidade de Marília; Centro Educacional de Guaxupé-MG; Associação Educacional e Assistencial Santa Lúcia Mogi Mirim-SP . Atualmente docente do Curso de Serviço Social da UNESP/Franca/SP. Experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social na área da Educação e na área sócio-jurídica atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, educação, criança/adolescente, família e processo de trabalho do Assistente Social. (Texto informado pelo autor)