Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Enfermeira do Hospital UNIMED, tendo forte atuação nas unidades de internação clínica e cirúrgica, UTIA, C.O., Bloco Cirúrgico, CME e unidade oncológica ambulatorial. Profissional com mais de 25 anos de atuação em hospitais de grande porte. É especialista em Enfermagem em Oncologia, tendo realizado todas as cadeiras de nivelamento e do mestrado em Cardiologia, da Fundação de Cardiologia (RS). Atualmente, ocupa a função de Enfermeira responsável pela Educação Continuada de toda a equipe de enfermagem da Unimed Vale dos Sinos e é aluna do Mestrado em Diversidade, Cultura e Inclusão Social da FEEVALE. Possui experiência em docência no Curso de Enfermagem (UNISC) e no curso para Técnicos em Enfermagem (UNISC), além de ser responsável pelos estágios do curso para Técnicos em Enfermagem da EST (São Leopoldo). (Texto informado pelo autor)