Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1983), mestre em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991) e doutora em História Social pela Universidade de São Paulo (1997). Foi professora de História Econômica da Universidade Metodista de Piracicaba (1986-2013) e atualmente é professora doutora, ref. MS 3 do Departamento de Economia, Administração e Sociologia na ESALQ-USP. Tem experiência na área de História Econômica, com ênfase em Formação Econômica do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: História socieconômica de Piracicaba e região e desenvolvimento local e urbanização do interior paulista. (Texto informado pelo autor)