Engenheira Cartógrafa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Presidente Prudente (http://www.fct.unesp.br/#!/departamentos/cartografia). Especialista em Sensoriamento Remoto pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (http://www.inpe.br ). Engenheiro Senior III da Divisão de Sensoriamento Remoto-DSR, da Coordenadoria de Observação da Terra-OBT (http://www.dsr.inpe.br , http://www.obt.inpe.br ). Atuou/atua nos seguintes programas do MCTI/INPE e MPOG: -1. ---Amazônia (www.obt.inpe.br/prodes , 1989-2006, 17 anos) Principal colaboração: Implementação das cartas digitais, do mapeamento da alteração da cobertura florestal na Amazônia Legal realizado pelo INPE. -2. ---CBERS (http://www.cbers.inpe.br , 1999 2014). Participa como formadora a distância da OBT há 8 anos na Difusão do Conhecimento em Sensoriamento Remoto I (introdutório) , II (avançado) e o Sensoriamento Remoto: Aprendizagem Continuada: http://www.dpi.inpe.br/selper/cursos/ead/sr_ac/ (super avançado); e participou no CPTEC Divisão de Satélites e Sistemas Ambientais, dos treinamentos sobre o uso de imagens de satélite, para atender o Projeto DevCoCast por 3 anos (Aplicações do GEONETCast para e por Países em Desenvolvimento), Desde 2007, o CPTEC/DSA), faz parte da rede Regional de Centros de Excelência de Treinamento em Meteorologia por Satélite da Organização Meteorológica Mundial (OMM). http://www.selperbrasil.org.br/cursos/ead/intro_sr http://www.selperbrasil.org.br/cursos/ead/sr_ii http://difusaoconhecimento.cptec.inpe.br,http://webaula.cptec.inpe.br/visitview/curso_GEONETCast2009/aulas.shtml http://webaula.cptec.inpe.br/visitview/curso_GEONETCast2010/aulas.shtml http://www.vgt4africa.org/PublicDocuments/INPE-CPTEC_Workshop_June2011_DevCoCast.pdf). -3. ---Representa o MCTI na CONCAR (http://www.concar.ibge.gov.br , 2006 2014). Atribuições da CONCAR: Assessorar o Ministro de Estado na supervisão do Sistema Cartográfico Nacional (SCN). Coordenar a execução da Política Cartográfica Nacional. Exercer outras atribuições nos termos da legislação. http://www.concar.ibge.gov.br/membros.aspx http://www.concar.ibge.gov.br/plenarias.aspx Colaborou na construção do Plano de Ação da INDE. INDE: conjunto integrado de tecnologias; políticas; mecanismos e procedimentos de coordenação e monitoramento; padrões e acordos, necessário para facilitar e ordenar a geração, o armazenamento, o acesso, o compartilhamento, a disseminação e o uso dos dados geoespaciais de origem federal, estadual, distrital e municipal. (http://www.concar.ibge.gov.br/arquivo/PlanoDeAcaoINDE.pdf ), componente do capitulo 8, sob a coordenação de um comitê especializado da CONCAR denominado Comitê de Planejamento da Infraestrutura Nacional de Dados Espaciais CINDE, 2009-2010. Outra publicação da CONCAR: http://www.concar.ibge.gov.br/arquivo/111@Perfil_MGB_homologado_nov2009_v1.pdf -4. ---Participa da Implantação do Plano de Ação da INDE e Grupos de Trabalho GT (s) do CINDE: (http://www.inde.gov.br , 2010-2014) Coordenação do COMITÊ DA INFRAESTRUTURA NACIONAL DE DADOS ESPACIAIS ->Capacitação e Treinamento. Objetivo: manter os usuários e produtores de dados, e informações, da INDE informados sobre o seu Programa de Capacitação, que foi desenhado no Plano de Ação da INDE. ( http://www.inde.gov.br/?page_id=434 ). ->Difusão e Divulgação. O objetivo do plano de comunicação é fazer com que todos os usuários potenciais e a sociedade em geral tenham conhecimento da existência da INDE e do Portal SIG Brasil, suas diretrizes, critérios e regras de funcionamento, além de fornecer gerais informações para o público brasileiro sobre a importância e abrangência da INDE. http://www.inde.gov.br/?pa ---5. Participa do Comitê PNGeo. http://www.planejamento.gov.br/secretarias/upload/Arquivos/noticias/spi/111213_PNGeo.pdf (Texto informado pelo autor)