Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975), Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e Doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Desde 1975 atende em Consultório Particular, sendo professora e supervisora clínica no curso. "Formação em Psicanálise" do Departamento Formação em Psicanálise do Instituto Sedes Sapientiae SP, como Psicanalista e Professora em Psicoterapia Psicanalítica adultos e casais. (Texto informado pelo autor)