Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Londrina(1985), especialização em Informação e Informática em Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca(2003), especialização em Educação Profissional na Área de Saúde Enfermagem pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca(2003), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Estadual de Maringá(2001), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá(2006) e aperfeicoamento em Habilitação em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade Estadual de Londrina(1986). Atualmente é Enfermeiro da Secretaria Municipal de Saúde Maringá e Professor contratado da Pontificia Universidade Católica do Paraná Campus Maringá. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:doenças cerebrovasculares, hipertensão arterial, Saude da Família, sistemas de informação em saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)