Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(1990) e doutorado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Tecnologista Senior do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquiteturas de Software. Atuando principalmente nos seguintes temas:sistemas multimídia distribuídos abertos, Desenvolvimento de Software baseado em Componentes, Comunicações Multimídia, Serviços através da Internet, Telerobótica e Agentes móveis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)