Possui graduação em Odontologia pela Fundação Educacional de Barretos (1997), Especialização MBA Executivo em Gestão Estratégica Hospitalar pela FGV (2007). Mestrado em Ciências Odontológicas área de concentração Periodontia pelo Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (2010). Tem experiência na área de Odontologia (ênfase em Medicina Periodontal), atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico Periodontal, Tratamento Periodontal, obesidade. Atualmente doutoranda em Oncologia pela Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos. (Texto informado pelo autor)