Possui graduação em Zootecnia pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2008) e Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2010) . Atualmente é estudante de Doutorado em Zootecnia da Universidade Estadual Paulista UNESP (Bolsista FAPESP). Realizou Doutorado Sandwich na Kansas State University, Department of Animal Science Industry, Manhattan, KS, USA, sob orientação do Dr. James S. Drouillard. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: produção animal, nutrição de ruminantes, avaliação de alimentos para ruminantes e interação planta-animal. (Texto informado pelo autor)