Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Sagrado Coração (1989), mestrado em Educação Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em Educação pela Faculdade de Filosofia e Ciências Campus de Marília (2003). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência auditiva, surdez, escola, percepção dos sons da fala. (Texto informado pelo autor)