Possui graduação em farmácia pela Universidade Federal de Goiás (1996), graduação em Educação Física licenciatura pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (1997) e mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Atualmente é doutoranda do Programa de pós graduação da Faculdade de Ciencias da Saúde a Universidade de Brasília e especialista regulação e vigilância sanitária da Agência Nacional de Vigilância Sanitária. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em biologia molecular. Atua também em Saúde Pública na área de vigiância sanitária em serviços de saúde, mais especificamente em pesquisa e regulamentação dos serviços de hemodiálise, laboratórios clínicos, terapia antineoplásica, farmácia hospitalar, manipulação de medicamentos, dentre outras atividades farmacêuticas em serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)