Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000) e mestrado em Estudos de Linguagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005). Doutoranda no Programa de pós graduação da Faculdade de Ciências e Letras da Universidade Estadual Júlio de Mesquita UNESP, Campus de Araraquara. Atualmente é Professora em uma das Escolas Técnicas Estaduais da Secretaria Estadual de Ciência e Tecnologia- SECITEC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em análise linguística e linguística aplicada. Também atua como professora da área de Inglês Instrumental na educação profissional e tecnológica e na graduação, especialmente no curso de Letras nas disciplinas de Estágio Supervisionado de Língua portuguesa e Inglesa, Metodologia do Ensino de língua inglesa e portuguesa e Literaturas Inglesa e Norte Americana. Ministra disciplinas em cursos de Especialização com ênfase em metodologia do ensino de língua materna e línguas estrangeiras, leitura e literatura. (Texto informado pelo autor)