Possui graduação em Psicologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1998), mestrado (2003) e doutorado (2009) em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (USP/SP). Especialista em Terapia Comportamental pela Universidade de São Paulo (USP/SP). Atualmente é professora nos níveis de graduação (regularmente) e pós graduação (eventualmente) da Universidade Nove de Julho. Desenvolve, ainda, atividades de nucleação nas disciplinas contempladas no Núcleo de Processos Psicológicos de Ensino-Aprendizagem. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: AEC, ensino, psicologia, saúde, educação e formação em Psicologia. (Texto informado pelo autor)