Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas(1992), mestrado em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas(1996) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Membro de corpo editorial da Boletim Econômico da PUC-Campinas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Humanos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Emprego Formal, política macroeconômica, Qualificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)