Doutora e mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas/Unicamp. Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Educação Física pela mesma universidade. Docente da Faculdade de Educação da UNICAMP desde 1998 e pesquisadora do LABORARTE (Laboratório de Estudos sobre Arte, Corpo e Educação) da FE/Unicamp. Atua na área de ensino e formação de professores, desenvolvendo pesquisas sobre: educação física escolar; ginástica geral; ritmo e expressão; corpo, linguagem e educação; escola, relações educativas e cotidiano. Atualmente é Presidente da Comissão Permanente de Formação de Professores da Pró-Reitoria de Graduação da Unicamp e Coordenadora de Área de Gestão de Processos Educacionais do PIBID/Unicamp (Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência) CAPES/MEC. Dentre suas produções, destaca-se o livro Ginástica geral e educação física escolar , publicado pela Editora da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)