Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (1976), mestrado em Ciência da Informação pelo IBICT_CNPq/ Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e estágio pós-doutoral em Psicologia Social no Instituto de Psicologia da Universidad Central de Venezuela, em Caracas(2009). É professora aposentada da Faculdade de Odontologia da UFBA e professora colaboradora do DMMDC na Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área da Saúde Coletiva, com ênfase nos seguintes temas: educação e saúde, equipe multiprofissional, promoção de saúde, difusão social do conhecimento, avaliação participativa. Atua como editora associada da Revista Baiana de Saúde Pública (SESAB). (Texto informado pelo autor)