Licenciada em Ciências Biológicas, Mestre e Doutora em Ciências Biológicas (Área de Concentração: Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Foi professora da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul, no período de março/ 2005 a dezembro/2008 e atualmente é professora da Universidade do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de invertebrados aquáticos e ecologia de ecossistemas de água doce (rios, lagoas marginais e reservatórios). (Texto informado pelo autor)