Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica integrada, dentística, periodontia, TRA e restaurações estéticas. (Texto informado pelo autor)