Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Maringá (2004), foi bolsista FAPESP de Capacitação Técnica (2006-2007) no laboratório da Biologia Molecular de Transportadores de Membranas no Instituto de Ciências Biomédicas na Universidade de São Paulo orientada pela Prof. Dr. Nancy Amaral Rebouças. Mestre em Fisiologia humana pela Universidade de São Paulo (2009) e atualmente é doutoranda em Fisiologia Humana neste mesmo instituto na área de Fisiologia Renal, com ênfase em Biologia Molecular. Tem experiência nas técnicas de extração de RNA e DNA de tecido e cultura de células imortalizadas, PCR, construção de plasmídeos recombinantes, transformação, transfecção de células epiteliais, sequenciamento, PCR em Tempo Real, análise da expressão de proteínas, ensaios de atividade enzimática, técnicas de interação proteína-DNA como Gel Shift e Chip assay. (Texto informado pelo autor)