Farmacêutica, Especialista em Administração (FGV) e Mestre em Administração pela FEI-SP na área de inovação 2009. Curso de Gestão de Projetos. Atualmente é professora do Instituto Racine e Senac como carta convite em cursos de pós-graduação e orientação de TCC desde 2006. Foi coordenadora de curso de especialização em Administração Industrial no Instituto Racine. Tem experiência de 24 anos em Gestão de Operações, Qualidade, Processos e Projetos em indústrias farmacêuticas (Abbott, Boehringer Ingelheim, Cosméticas (Natura) e de Produtos Médicos (Salvapé Prod. Ortopédicos) de grande porte. (Texto informado pelo autor)