Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), graduação em Enfermagem pela Universidade do Vale do Itajaí(1994), especialização em Especializacao em Saude Publica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), mestrado em Direito pelo Mestrado em Direito(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio das Irmãnzinhas da Imaculada Conceição Gott(1970), ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Normal Santa Catarina(1976) e aperfeicoamento em Direito pela Prova para ingressar no Programa de Doutorado em Ciências Juridicas(2001). Atualmente é coordenadora no curso de direito da Sinergia Sistema de Ensino, Presidenta da OAB/SC Subseção Itajaí. da Ordem dos Advogados do Brasil e Prestadora de Serviço do Ministério da Saúde Multiplicadora. Tem experiência na área de Direito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)