Professor Associado I da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Doutor em Teatro (2009), Mestre em Teatro (2004), Especialista em Educação Estética (2000), Graduação em Licenciatura em Desenho e Plástica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978). Formada pela Escola de Danças do Teatro Municipal do Rio de Janeiro (1973) (atual Escola de Dança Maria Olenewa da Fundaçlão Teatro Municipal do Rio de Janeiro), tendo sido professora desta escola de 1980 a 2008. Foi bailarina do Corpo de Baile do Teatro Municipal de Rio de Janeiro. Lecionou no Curso de Pós-Graduação Lato Sensu Especialização em Teatro Musicado da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio). Lecionou e coreografou para o Centro de Dança Rio. Lecionou, dirigiu e foi coreógrafa do Dance Center. Lecionou, dirigiu e foi coreógrafa do Centro de Dança Elid Bittencourt. Lecionou no curso de Licenciatura Plena em Dança da UniverCidade. Realizou pesquisa sobre Danças e Estilos de Dança Sociais na Inglaterra, França, Itália entre os séculos XII e XIX e no Brasil séculos XVIII e XIX. Atualmente pesquisa O Retrato da Dança no Brasil 1950 a 2000 Um relato dos bailarinos do Teatro Municipal do Rio de Janeiro. Participaçao em bancas. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: licenciatura, criação coreográfica, direção teatral, pesquisa em dança, organização e produção de espetáculo e espetáculo de ballet. Cantora e compositora. (Texto informado pelo autor)