Possui graduação e licenciatura em Geografia pela Universidade de São Paulo (1979) e pós-graduação lato sensu em Comunicação Social pela ESPM Escola Superior de Propaganda e Marketing (1995). Extensão Universitária em Responsabilidade Social e Terceiro Setor (2001) pelo CEATS/FIA Centro de Empreendedorismo Social e Administração em Terceiro Setor. De 2002 a 2009, foi assessora de comunicação e relações institucionais, pesquisadora sênior, coordenadora de projetos, revisora e tradutora-intérprete do CEATS/FIA, abordando os seguintes temas: desenvolvimento socioambiental sustentável, terceiro setor, gestão e empreendedorismo social. (Texto informado pelo autor)