Doutorando em Educação, linha de Pesquisa: Formação de Educadores pela Universidade Metodista de São Paulo. Mestre em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos. Professor Especialista em Controladoria e Contabilidade Estratégica pela Unifecap. Pós-Graduado em Administração e Controladoria pela Unifecap. Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade São Judas Tadeu. Atualmente é professor no Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza na Etec de São Paulo e na Etec Professor Camargo Aranha e professor na Universidade Cruzeiro do Sul Unicsul. (Texto informado pelo autor)