É doutora em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Possui graduação em História pela Universidade de Brasília (2004) e mestrado em Ciências Sociais (2007) pelo Centro de Pesquisa e Pós-Graduação sobre as Américas (CEPPAC) da Universidade de Brasília (UnB). É pesquisadora do Centro de Pesquisa ATOPOS da ECA-USP e membro da equipe que desenvolveu a pesquisa "Netativismo: ações colaborativas e novas formas de participação em redes digitais" (2010-2013, apoio FAPESP). Tem experiência na área de Comunicação, História e Museologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação e cultura, redes digitais, comunicação indígena e comunicação pública da ciência. Autora do livro "Ciborgues indígen@s.br: a presença nativa no ciberespaço" (Annablume, 2012), publicou vários artigos sobre a temática. Foi consultora regional do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD), desenvolvendo pesquisa sobre a política pública dos Centros de Referência em Direitos Humanos no âmbito das regiões Norte e Centro Oeste. (Texto informado pelo autor)