Mestre em Ciência da Comunicação (UFPA/2014)). Possui pós-graduação em Comunicação e Política nos Órgãos Públicos pela Universidade da Amazônia (UNAMA) e Escola de Governo do Pará (EGPA/2008). Graduado em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Pará (1999). Foi membro do Colegiado Setorial de Música do Conselho Nacional de Políticas Culturais (CNPC) do Ministério da Cultura. Atuou como jornalista (repórter e editor) em impressos, agência de notícias e sites de notícias. Tem experiência em gestão e produção cultural, também lecionando na área. Atualmente é coordenador de projetos na área de Economia Criativa da Secretaria de Estado de Industria, Comércio e Mineração do Pará (Seicom-PA). Foi assessor de Comunicação da Secretaria de Estado de Comunicação (Secom-PA) e da Secretaria Especial de Desenvolvimento Econômico e Incentivo à Produção (Sedip-PA). Interesses de Pesquisa e Ensino: Teorias da Comunicação, Fenomenologia da Comunicação, Produção Cultural, Economia Criativa, Desenvolvimento e Sociologia da Cultura. (Texto informado pelo autor)