Possui graduação em Ciências Sociais pela Fundação de Ensino Superior de Passos FESP/ UEMG (1987), especialização em Gestão Ambiental pela Universidade Estadual de Goiás UEG ( 2004), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília UnB (2006). Atualmente cursa especialização Lato sensu em: Plantas medicinais: manejo, uso e manipulação Universidade Federal de Lavras UFLA. É professora da Secretaria de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação do Campo, atuando principalmente nos seguintes temas: histórias de vida / memórias de populações do campo, identidades, educação e práticas comunitárias, escola e Educação Ambiental no contexto do bioma cerrado. (Texto informado pelo autor)