Possui graduação em Engenheiro Civil pelo Instituto Superior Politécnico Jose Antonio Echeverría (2006) (Cuba) e Mestrado em Engenharia Civil, Menção Ciência dos Materiais de Construção (2010) (Cuba). Professor Assistente do Instituto Superior Politécnico Jose Antonio Echeverría (2006 2012). Tem experiência em trabalhos técnicos na industria dos materiais de construção e em projetos de pesquisa em Cuba e na Espanha (UPC). Trabalha na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de construção, tecnologia e qualidade da argamassa e concreto, patologia de edificações. Atualmente é doutorando do Programa de Estrutura e Construção Civil da Universidade de Brasilia, bolsista CAPES. (Texto informado pelo autor)