Possui graduação em Medicina pelo Centro Universitário do Estado do Pará (1981) e mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é medica otorrinolaringologista da Fundação Hospitalar do Distrito Federal. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringológica,especialização em bioética e mestrado pela Universidade de Brasilia.Trabalhos com os seguintes temas:Análise Bioética da morte encefalica e doação de orgão em um Hospital Público no Distrito Federal, e traumatismo cranio-encefalico e Estudo do Reflexo Restibulo Ocular -RVO-Prova Calórica no Diagnóstico de Morte Encefálica. (Texto informado pelo autor)