Graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Santa Úrsula (1985), especialização em Educação e Deficiência pela Universidade Santo Amaro, São Paulo, (1997) mestrado em Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002). Atualmente é bibliotecária gerente do Centro Universitário Adventista de São Paulo, Campus SP, mantido pelo Instituto Adventista de Ensino. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Bibliotecas, atuando principalmente nos seguintes temas: bibliotecas aspectos sociais, biblioteca escolar inovações, bibliotecas universitárias administração, bibliotecas universitárias repositórios digitais, bibliotecas virtuais, bibliotecários adventistas, bibliotecários formação profissional, educação adventista, ensino superior formação de pesquisadores. (Texto informado pelo autor)