Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e pós-doutorado pelo Instituto Fernandes Figueira FIOCruz/RJ(2006). Atualmente é Pesquisador em Propriedade Industrial do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trypanosoma cruzi, UMSBP, cinetoplasto, sequencia universal dos minicirculos, polimorfismo e controle da expressão gênica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)