Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM/1987), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS/1993) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS/2003). Atualmente é professora titular da Universidade de Caxias do Sul do Centro de Ciências Exatas e Tecnologia e coordenadora do Laboratório de Corrosão e Proteção Superficial LCOR. Atua na área de pós- graduação no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Processos e Tecnologias (PGEPROTEC/UCS). Tem experiência na área de materiais com ênfase em Corrosão, atuando principalmente nos seguintes temas: corrosão, revestimentos protetores, química e eletroquímica. Também atua na área de eletrocoagulação-flotação para tratamentos de efluentes. (Texto informado pelo autor)