possui doutorado em História pela UnB (2004), mestrado em História pela UFG (2000) e graduação em História pela UFG (1996). Atualmente é Dedicação Exclusiva pela Universidade Federal de Goiás (UFG) e atua nas disciplinas Hístória da África e Estágio Supervisionado (Formação de Professores). Tem experiência na área de História, com ênfase em História da África e Afro-Américas. Atua também nas nas seguintes áreas e temas: Estudos Pós-coloniais, Diáspora do Atlântico Negro, Religiões de Matriz Africana na diáspora americana, Cultura e Identidade, História Oral, História da América, com ênfase no Caribe antilhano (Cuba, Haiti e República Dominicana) e História da religiões (Candomblé). (Texto informado pelo autor)