Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979), mestrado em Biologia e Patologia (Fisiologia) pela FOP da Universidade de Campinas (1984) e doutorado em Ciências (Fisiologia Humana) pelo ICB da Universidade de São Paulo (1991) e livre docência pela UNESP (2000). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho . Tem publicado artigos completos em periódicos indexados, orientado dissertações de mestrado, teses de doutorado, trabalhos de conclusão de curso de graduação e estágios de iniciação científica. Colaborou na Coordenação do Projeto de Extensão Universitária Atividades Físicas para Diabéticos e Hipertensos junto as Unidades Básicas de Saúde de Rio Claro. Principal linha de pesquisa: Fisiologia endócrino-metabólica e exercício, com experiência em modelos de diabetes em ratos, hipertensão experimental e adaptações ao exercício físico cronico. Produtividade em Pesquisa PQ2. (Texto informado pelo autor)