Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é professora do Colégio Técnico da Universidade Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação e Educação Física escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: escola, educação física, cultura, esporte e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)