Possui graduação em ENGENHARIA FLORESTAL pela Universidade Federal de Mato Grosso(1986), graduação em Licenciatura de Professores pela Universidade Federal de Mato Grosso(1986), especialização em Especialização na Área de Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Lavras(1991), especialização em Especialização em Manejo Florestal pela Universidade Federal do Paraná(1989), mestrado em Gestão e Auditorial Ambiental pelo Fundação Universitária Iberoamericana(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Curso Ginasial : Colégio de 1º Grau Cel. Arthur Borges , Conclusão: 1975(1974), ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual de 2º Grau Cônego José Bento , Conclusão em 1976(1976) e ensino-medio-segundo-graupelo Técnico em Agrimensura Esc. Agrotécnica Federal de Mato Grosso(1981). Atualmente é Pesquisador da Empresa Mato-Grossense de Pesquisa, Assistência e Extensão Rural S/A., Professor de Biologia da Secretaria de Educação do Estado de Mato Grosso, Coordenador de Projetos em Mato Grosso da Coordenador de Projetos em Mato Grosso e Servidor Público da Coordenador de Projetos. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Silvicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sinop, Rendimento, Madeira, Resíduo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)