Doutor em Engenharia Elétrica pela FEEC Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da UNICAMP Universidade Estadual de Campinas, Campinas, SP, 2008; Mestre em Engenharia Elétrica pela FEEC Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação da UNICAMP, 1979; Engenheiro em Eletrônica pelo ITA Instituto Tecnológico da Aeronática, São José dos Campos, SP, 1962. Trabalhou na VALE (ex-Cia. Vale do Rio Doce), Vitória, ES, de 1963 a 1974, inicialmente em sinalização ferroviária (Controle Centralizado de Tráfeto CTC), e posteriormente dirigindo o grupo de Pesquisa Operacional da empresa. Trabalhou na Promon, São Paulo, SP, de 1975 a 1994, em várias funções, principalmente como responsável pelo Planejamento e Gestão Estratégica da empresa. Atuou também como Superintendente de Sistemas, de Desenvolvimento, e de Recursos Humanos. Atualmente é consultor de empresas em projetos de gestão estratégica, através da FutureTrends Consulting Ltda. (www.futuretrends.com.br) Atualmente é consultor do Instituto Presbiteriano Mackenzie, e da Associação Santa Marcelina, para assuntos de planejamento estratégico. Foi consultor da Unicamp, na implantação do PLANES Planejamento Estratégico da Universidade e para planejamento estratégico para o DAEE Departamento de Águas e Energia Elétrica do Estado de São Paulo. Foi professor convidado de Gestão Estratégica de Negócios no curso de MBA em Economia e Gestão em Saúde, do Centro Paulista de Economia da Saúde, EPM, UNIFESP. Tem ministrado cursos como professor convidado na Escola de Negócios Trevisan, na Universidade Presbiteriana Mackenzie e na FIA FEA USP. Tem experiência na área de Administração de Empresas, com ênfase em Gestão Estratégica. Como pesquisador, tem trabalhado principalmente nos seguintes temas: estratégicas corporativas e competitivas, teoria dos jogos, matriz de jogos estratégicos, gestão estratégica e planejamento estratégico, simulação de empresas, e jogos de empresas. É autor dos livros Gestão Estratégica Da empresa que temos para a empresa que queremos, Saraiva, 1a. edição em 2002 e 2a. edição em 2007, Gestão Estratégica Fácil Construindo o futuro de sua empresa, Saraiva, 2011, adotados como livros textos em vários cursos de administração de empresas, de graduação e pós-graduação. Sócio Honorário da SOBRAPO Sociedade Brasileira de Pesquisa Opeeracional; Membro da ABQ Academia Brasileira da Qualidade. (Texto informado pelo autor)