Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (1993), especialização em direito público pela FADISC, mestrado em Direito Obrigacional Público e Privado pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) (1998). Atualmente é docente do curso de pós-graduação em direito militar da Escola Paulista de Direito (EPD). É oficial da reserva não remunerada da Polícia Militar do Estado de São Paulo no posto de 1º Tenente e advogado militante nas varas da Fazenda Pública de São Paulo e na Justiça Militar estadual e federal. (Texto informado pelo autor)