Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1987), habilitação em Enfermagem Médico-Cirúrgico pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1987), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Faculdade Luiza de Marillac (1996), especialização em Educação Profissional na Área de Saúde Enfermagem pela Fundação Oswaldo Cruz (2002) e mestrado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Univesidade de São Paulo (2005), especialização em Acupuntura pela Universidade Estadual do Norte do Paraná. Atualmente é docente adjunto nível I da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em enfermagem médico cirúrgica, saúde do adulto, saúde do trabalhador e acupuntura Atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem do trabalho, saúde do trabalhador, saúde do adulto, enfermagem médico cirúrgica, saúde ocupacional, violência ocupacional, projeto pedagógico e acupuntura. (Texto informado pelo autor)