Possui graduação em química pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Oceanografia Quimica, Física e Geológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Química Marinha pela University of Miami Rosenstiel School of Marine and Atmospheric Science (2002), EUA. Na mesma instituição fez um pós doutorado na área de sensores autônomos instalados em plataformas fixas ou embarcações de pequeno e grande porte (2003-2004) e, no período 2007-2008, realizou um pós doutorado no Instituto Oceanográfico da USP, trabalhando com determinação de fármacos em sedimentos estuarinos. Trabalhou na Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (CETESB, 1992 1996) e prestou consultoria junto a Fundação de Estudos e Pesquisas Aquáticas (FUNDESPA, 2005 2006), e, em ambas empresas, atuou na avaliação ambiental de rios, reservatórios, estuários e zona costeira. Atualmente trabalha como professor adjunto no departamento de Oceanografia da Universidade Federal de Pernambuco. Durante sua carreira trabalhou com grupos interdisciplinares, principalmente biólogos, mas também físicos e oceanógrafos. Tem experiência na área de Química Ambiental e Oceanografia, com ênfase em química orgânica e atua principalmente nos seguintes temas: poluição por contaminantes orgânicos tais como hidrocarbonetos de petróleo, esteróis e fármacos disruptores endócrinos, marcadores orgânicos geoquímicos e matéria orgânica cromofórica dissolvida (CDOM). (Texto informado pelo autor)