Bacharel e licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2000) com mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade de São Paulo (2012). Experiência na área de gestão compartilhada de áreas protegidas no ambiente marinho-costeiro, com ênfase na mediação de conflitos socioambientais. Atua como analista ambiental no Instituto Chico Mendes da Conservação da Biodiversidade, onde foi gestor da Área de Proteção Ambiental Cananéia Iguape Peruíede (2004 a 2008), presidindo o conselho consultivo dessa unidade de conservação. (Texto informado pelo autor)