Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1990), mestrado em Bioquímica e Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professor associado i da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: leishmania chagasi, células-tronco, cultura de células, cordão umbilical e embriologia. (Texto informado pelo autor)