Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Universidade Federal de São Paulo (1998). No ano de 2005 concluiu pós-douramento na Universidade do Colorado (EUA) e em 2006 foi aprovado no concurso de Livre Docência na Universidade de São Paulo. Em 2008 concluiu o MBA Executivo em Gestão de Saúde Einstein Insper. Atualmente é Gerente-médico do Departamento de Pacientes Graves do Hospital Israelita Albert Einstein e professor dos cursos de pós-graduação da Disciplina de Anestesiologia, da Universidade de São Paulo e da Discplina de Técnica Operatória e Cirurgia Experimental , da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: sepse, choque, perfusão tecidual e terapia intensiva. (Texto informado pelo autor)