Possui Graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Camilo Castelo Branco (2010). Mestrado em Engenharia Urbana pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Urbana (PPGEU) da Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2012). De junho a setembro de 2012 foi bolsista do CNPq participando do Projeto da FINEP, coordenado pelo Dr José Galizia Tundisi entitulado: Monitoramento de bacias hidrograficas urbanas e rurais:. Análise integrada da qualidade da água e aspecto sócio econômico. Tem experiência na análise de metais pesados no espectrofotômetro de absorção atômica ( Varian ). Participa na implementação da ISO 17.025 quanto aos procedimentos exigidos na análise dos metais. (Texto informado pelo autor)