Doutora pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro em Filosofia da Ciência. Professora de física do ensino médio e técnico do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (ingresso em 2006). É integrante do grupo de pesquisa Estudos Sociais e Conceituais de Ciência, Sociedade e Tecnologia (UERJ) (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=0326701QX7JSZ9 Lider: Antonio Augusto Passos Videira). Possui graduação em Licenciatura de Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996)e mestrado em História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia também pela UFRJ (2007). (Texto informado pelo autor)