Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e sócio-gerente da Nsa Consultoria e Informática Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: linhas de transmissão, interferências eletromagnéticas, subestações, transitórios eletromagnéticos e sistemas elétricos de potência. (Texto informado pelo autor)