possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1974), Mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1989) e Doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Paraná e Chefe do Departamento de Direito Civil e Processual Civil; Conselheiro Consultivo da Revista Jurídica Mater Dei, membro do Instituto de Direito Comparado Luso Brasileiro e membro do Instituto dos Advogados do Paraná. É autor das obras: "O Sindicato e suas Relações com a Justiça do Trabalho" (1987), editado pela Editora LTr; " Direitos de Personalidade e sua Tutela" (edições 1993 e 2005) e "Limites e Possibilidades do Direito de Redesignação do Estado Sexual" (1999), estas últimas editadas pela Editora RT; além de colaborar em obras como autor de capítulo de livro. É articulista em diversas revistas especializadas em direito.Tem experiência prática na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito do Consumidor; Direito Contratual; Direito de Família; Direito Imobiliário, Responsabilidade Civil; atuando principalmente nos seguintes temas: direitos de personalidade, biodireito; direito de filiação; posse, propriedade; locação e condomínio. . É Advogado em Curitiba (Texto informado pelo autor)