Mestre em Zoologia pelo Museu Nacional/UFRJ, Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Fluminense (2006 e 2007). Atualmente é doutoranda do curso de pós graduação de biodiversidade e biologia evolutiva UFRJ. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Echinodermata, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento embrionário e larval e comparação morfológica de Echinoidea e Asteroidea. Atualmente desenvolve projeto com uso de marcadores moleculares para avaliar conectividade e diversidade genética em Echinodermata. (Texto informado pelo autor)