Graduação em medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987). Residência médica em neurocirurgia no Hospital Universitário Pedro Ernesto (1988-1992). Doutorado em Ciências Morfológicas pela UFRJ (2012). Ex-Attaché-Associé de L'Assistance Publique Hopitaux de Paris, Service de Neurochirurgie, Centre Hospitalier Universitaire Henri Mondor (1993). Especialista em Neurocirurgia pela Sociedade Brasileira de Neurocirurgia (SBN) desde 1996. Atualmente é médico neurocirurgião do Hospital Universitário Pedro Ernesto (UERJ). Tem especial interesse nos seguintes temas: cirurgia dos tumores cerebrais, neuralgias craniofaciais com ênfase na neuralgia do nervo trigêmeo, cirurgia da hipófise e neuroendocrinologia, tratamento cirúrgico da dor neuropática, endoscopia cerebral e neuroplasticidade. (Texto informado pelo autor)