Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (1973) e doutorado em Ciencias Politicas e Sociologia Universidad Complutense de Madrid (2001). Foi coordenadora-adjunta da Comissão Intersetorial de Saude da Mulher/CISMU/CNS/MS, conselheira 1a. suplente do Conselho Nacional de Saude/Ministerio da Saude, voluntario/colaborador da Comissão Nacional de Ética em Pesquisa (CONEP/ Ministério da Saude) e voluntario/colaborador Secret. de Estado de Políticas P/ Mulheres e Promoção da Igualdade Racial(SEMIRA).Atualmente é professora titular da Pontificia Universidade Católica de Goiás/PUC-GO, parecerista da Universidade Estadual de Goiás, consultora ad hoc da PUC de Goiás e da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Goiás. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, direitos humanos, gênero, saúde da mulher e globalizaço. (Texto informado pelo autor)