Doutora em Botânica pela Escola Nacional de Botânica Tropical/Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro e mestre em Conservação da Natureza pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Possui experiência em conservação de espécies com enfoque no desenvolvimento de estratégias de conservação para espécies ameaçadas de extinção, genética da conservação, modelagem de distribuição de espécies e sistema de informação geográfica. Adquiriu maior experiência em genética da conservação na University of the Sunshine Coast na Austrália. Atualmente, trabalha no Centro Nacional de Conservação da Flora (CNCFlora) como coordenadora do projeto Planejamento de ações para espécies ameaçadas de extinção . (Texto informado pelo autor)