Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990). Especialização em Treinamento Esportivo pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Arapongas (1993), Mestrado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é Preparador Físico do Minas Tênis Clube na modalidade Voleibol Masculino. Tem experiência na área de Educação Física Escolar, Ensino Superior e Treinamento Esportivo especializado. Sócio proprietário da academia UNOFIT treinamento personalizado. (Texto informado pelo autor)