Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise Térmica de fármacos, e na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia. Atualmente é doutoranda em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais, atuando principalmente nos seguintes temas: estudo de interação entre fármacos e excipientes por técnicas analíticas e termoanalíticas; estudo de polimorfismo de fármacos por Análise Térmica, Difração de raios X (DRX) e Ressonância Magnética Nuclear (RMN). Realiza estágio doutorado sanduíche na área de RMN em fase sólida na Università di Pisa, Itália. (Texto informado pelo autor)