Possui graduação em Curso de Enfermagem pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005). Especialização de Enfermagem em Sáude da Mulher (2007). Aperfeiçoamento em Enfermagem Neurointensiva (2008). Mestrado pela Universidade Estadual de Maringá- Pr (2009), área de concentração : Enfermagem e o Processo de Cuidado. Dissertação defendida : Familiares enlutados: compreender para acolher. Atua no Hospital Universitário do Oeste do Paraná-HUOP-UNIOESTE desde o ano de 2006. (Texto informado pelo autor)