possui mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUCSP (2004), Especialização em Intervenções e Prática Sistêmica com Família pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2011), Especialização em Psico-Oncologia pelo Instituto Sedes Sapientiae de São Paulo (2001) e Aprimoramento Clínico em Psicoterapia para Pessoas Enlutadas pelo Laboratório de Estudos sobre o Luto LELu da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP (2001). Atualmente é Psicóloga Clínica do MT Hemocentro do Estado de Mato Grosso e atua em consultório particular junto a pacientes em tratamento oncológico, enlutados e portadores de doenças crônico degenerativas. Foi docente e Supervisora Local do estágio de psicologia no Hospital Geral Universitário na Universidade de Cuiabá UNIC. Tem experiência na área de Psico-Oncologia, Psicoterapia do Luto e Psicoterapia Sistêmica de Família e Casal, com ênfase em Intervenção Terapêutica Psicoterapia Breve, atuando principalmente nos seguintes temas: apego, luto, doenças crônico degenerativas, oncologia e terapia de família e casal. (Texto informado pelo autor)