Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Métodos e Técnicas de Ensino pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Filosofia em Ciencias da Educação Universitat Autonoma de Barcelona (1995). Atualmente é coordenador de preparação física Sport Club Internacional, pesquisador Sport Club Internacional e coordenador Sport Club Internacional. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: esporte, educação física, atletismo, futebol e corrida. (Texto informado pelo autor)