Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1975), mestrado em Engenharia Civil [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1978) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência nas áreas de Infra-estrutura de Transportes com ênfase em projeto e construção de estradas e de Engenharia de Transportes, com ênfase em Engenharia de Tráfego, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de tráfego, segurança de trânsito, transportes urbanos, acidentes de trânsito e sinalização viária. (Texto informado pelo autor)