Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Engenharia Civil [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia Civil [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado nível I da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: análise experimental de estruturas, diagnóstico do comportamento estrutural e estruturas de madeira. (Texto informado pelo autor)