Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Maringá (1998), graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (1985), residência médica em Obstetrícia e Ginecologia pela Universidade Estadual de Londrina (2002), mestrado (1990) e doutorado (2011) em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética, atuando principalmente nos seguintes temas: ovariectomized rats, metabolism,r arthritic rats, micotoxins, zearalenone e glutamine. (Texto informado pelo autor)