Doutora e Mestre em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa, com ênfase em microbiologia de alimentos e graduada em Economia Doméstica pela mesma instituição. Possui experiência nas áreas de microbiologia e ciência e tecnologia de alimentos. Atualmente é Pesquisadora do Centro Nacional de Pesquisa Mandioca e Fruticultura Tropical-Embrapa, na área Segurança Alimentar, Nutrição e Saúde onde desenvolve pesquisa na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos com as fruteiras banana, mamão, umbu e abacaxi. (Texto informado pelo autor)