Graduada em Farmácia-Bioquímica, pela Faculdade de Farmácia e Odontologia (1970). Mestre em Ciências Biológicas área de Microbiologia Aplicada (Instituto de Biocências Rio Claro) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Doutor em Biotecnologia (Instituto de Química Araraquara) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Livre Docente em Microbiologia Clínica após Concurso Público realizado em outubro de 2009. No exercício das atividades didáticas ministra aulas de Microbiologia Clínica para graduação na Faculdade de Ciências Farmacêuticas. Como atividade de extensão universitária presta serviços permanentes no Núcleo de Atendimento à Comunidade (NAC), setor de Microbiologia Clínica da Centro de Referência Diagnóstica (CRD) da Unidade Auxiliar de Estrutura Complexa (Departamento de Análises Clínicas). Pesquisa na área de Microbiologia Médica com especial referência aos biofilmes, atuando principalmente em aspectos biológicos e físico-químicos da formação do biofilme, impacto do biofilme microbiano sobre superfície de implantes, interface do biofilme com biomateriais poliméricos e metálicos. Dentre as atividades administrativas é reponsável pelo setor de Microbiologia Clínica na execução dos exames bacteriológicos e elaboração de laudos e , entre outras atividades é Coordenadora do Programa de Aprimoramento Profissional em Análises Clínicas PAP/FUNDAF(CRD/NAC/FCF-UNESP) e membro da CCIH (área de Microbiologia Médica) do Hospital Estadual de Américo Brasiliense. (Texto informado pelo autor)