Com graduação em Desenho Industrial Habilitação em Programação Visual pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), pós-graduação em História e Teorias da Arte: Modernidade e Pós Modernidade, pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2004); mestrado pelo Programa de Pós-graduação Stricto Senso em Design pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho na linha de pesquisa Planejamento de Produto (2011). Atuou como professora na Fundação Educacional do Município de Assis FEMA (2005) e na Faculdade de Ensino Superior do Interior Paulista FAIP/Marília (2010). Experiência na área de Design, atuando como designer desde 1997 na área de Programação Visual: projetos gráficos, identidade visual e produção gráfica. (Texto informado pelo autor)