Pós doutorando pela Faculdade de Farmácia UFG, Pós doutorado pela Faculdade de Odontologia UFG (2010-2013), Mestre e Doutora em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005-2009) com doutorado Sanduíche na Universidade de Ottawa, Canadá (2007). Graduação em Odontologia (1999) e especialização em Endodontia (2002/2003) pela Universidade de Lavras, Minas Gerais . Possui experiência nas áreas de Biologia Celular e Odontologia (Endodontia), com ênfase em: Citotoxicidade de materiais odontológicos, células-tronco e engenharia tecidual. (Texto informado pelo autor)