Bacharel em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Mogi das Cruzes, com especialização em Analises Clínicas pela Universidade de Mogi das Cruzes e Formação Especial de Professores pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo.Diretora Técnica de Serviço de Saúde foi responsável pelo Laboratório de Micobactérias do Instituto Clemente Ferreira. Experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente no diagnóstico laboratorial de Micobactérias, tuberculose, técnicas moleculares e sistemas automatizados. Atualmente Professor colaborador do curso de pós graduação em lato senso Microbiologia Clínica das Faculdades Integradas de Bauru e atuando no Instituto Adolpho Lutz em técnicas moleculares. (Texto informado pelo autor)