Possui mestrado em Ciência da Informação pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (2009), especialização em Gestão Pública pela Escola Pós-Graduada de Ciências Sociais da Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo FESPSP (2006) e graduação em Biblioteconomia pela Faculdade de Biblioteconomia e Documentação de São Carlos (1975). Foi professora da Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo , ministrando aulas na Faculdade de Biblioteconomia e Ciência da Informação. É técnica da Fundação Prefeito Faria Lima Cepam, atuando na Gerência de Comunicação e Marketing com redes sociais. Tem experiência na área pública, em projetos e atividades relacionadas à organização e difusão de informações, especialmente na área de Linguagem Documentária. (Texto informado pelo autor)