Gradua em Pedagogia e mestre em Educação pela Universidade de Brasília (2006). Professora do quadro da Secretaria de Estado de Educação do DF desde agosto de 1995. Tem experiência na área de Educação em gestão administrativa, coordenação pedagógica e nas séries iniciais do ensino fundamental, classes de distorção idade-série, atuando principalmente em turmas de alfabetização e em atividades de planejamento e acompanhamento do trabalho pedagógico. Em função da investigação realizada durante o mestrado com foco de pesquisa em torno da aprendizagem em matemática, vem participando de eventos voltados para a Educação Matemática, contemplando aspectos como: formação do professor, processo ensino-aprendizagem, avaliação, currículo. Concluiu em maio de 2013 curso de especialização à distância pela UnB na área de Coordenação Pedagógica. (Texto informado pelo autor)