Possui graduação em Ciências Habilitação em Biologia pela Fundação Educacional do Alto Uruguai Catarinense (1984), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciências: Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor da Universidade do Contestado. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade, riqueza de espécies, lepidoptera, pólen e peixes. Coordenadora do Programa de Iniciação a Docência na Universidade do Contestado, financiado pela CAPES. Coordena Projeto de Mostras Científicas na região do Contestado de SC MOCISC, financiado pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)