Doutora em Museologia pela Faculdade de Letras da Universidade do Porto, Mestre em Artes Visuais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul/Brasil e Licenciada em Artes Plásticas pela Universidade do Estado de Santa Catarina/Brasil. É Professora Convidada/Afiliada da Faculdade de Letras da Universidade do Porto (DCTP | Museologia). Seus interesses de investigação estão relacionados com a intersecção entre os Estudos Artísticos e os Estudos Museológicos, assumindo como ponto de confluência os museus e centros de arte contemporânea em suas diversas dimensões (coleções, exposições, espaços, agentes), e a própria arte contemporânea como uma forma profundamente importante de pensamento e de provocação ao pensamento. (Texto informado pelo autor)