Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terapêutica Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro . Em 2003 obteve um estágio de aperfeiçoamento na Universidade de Colônia, Alemanha. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro e colaboradora no Laboratório de Farmacologia Bioquímica e Molecular, ICB/ UFRJ. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase no Screening Farmacológico e investigação dos mecanismos moleculares de novas moléculas sintéticas, atuando em ATPases do tipo P. (Texto informado pelo autor)