Bacharel em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de Lavras (2003-2007) e Mestre em Microbiolgia Agrícola (2008-2010) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (ESALQ-USP). Atualmente, é doutoranda em Microbiologia Agrícola, pela ESALQ-USP, Tem experiência na área de fisiologia e taxonomia de fungos, tendo trabalhado com aspectos básicos e aplicados. Desenvolve o doutorado no Laboratório de Microbiologia Molecular, sob orientação do Professor Dr. Marcio Lambais, atuando em temas relacionados a biologia molecular ambiental. Atualmente possui Bolsa Estágio de Pesquisa no Exterior (BEPE) pela FAPESP na The University of Texas at Arlington, Texas, Estados Unidos. (desde setembro de 2013). (Texto informado pelo autor)