Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Metropolitana de Santos (1975), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Atualmente é colaborador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, coordenadora do Núcleo de Educação a Distância da Universidade Metropolitana de Santos. coordenadora de projetos e inovações e de formação de professores no Colégio Novo Tempo Tem experiência na área de Educação, com ênfase em EDUCAÇÃO A DISTÂNCIA, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas em EAD, políticas públicas em educação: descentralização gestão, consciencialização/ midiatização e pesquisa e intervenção em coordenação pedagógica. (Texto informado pelo autor)