Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Fïsico Quïmica pela Universidade de Sao Paulo São Carlos , doutorado em Fïsico Química pela Universidade de Sao Paulo, São Carlos e pós-doutorado no Centre de Récherches sur les Macromolécules Végétales (Grenoble, França). Atualmente é Professor Associado 3 da Universidade de Sao Paulo (Instituto de Química de São Carlos), sendo líder do Grupo de Materiais Macromoleculares e Fibras Lignocelulósicas. Tem experiência na área de Materiais Poliméricos, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e aplicações de derivados de celulose e de outros polímeros naturais; compósitos de matriz polimérica reforçados com fibras lignocelulósicas; utilização de matéria-prima oriunda de fontes renováveis na preparação de polímeros. É Editor-in-Chief da revista Industrial Crops and Products (Elsevier), Editora da Revista Polímeros: Ciência e Tecnologia (Associação Brasileira de Polímeros), faz parte do Corpo Editorial da revista Cellulose (Springer).É atualmente Presidente da Comissão de Pesquisa do Instituto de Química de São Carlos (USP) (Texto informado pelo autor)