possui graduação em Letras pela Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1977), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Literatura Portuguesa da Idade Média, Romance Português contemporâneo (ficção e identidade nacional; ficção colonialismo e pós-colonialismo), Poesia e Conto português. (Texto informado pelo autor)