Bióloga, graduada pela Univesidade Católica do Salvador (2008.2), Mestre em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (2010.2), Doutoranda em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia e bolsista CAPES. Atualmente trabalha no projeto " Papel da indução da apoptose na resposta de linfócitos T citotóxicos em indivíduos co-infecetados com tuberculose e HIV" desenvolvido no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz FIOCRUZ em parceria com o Hospital Especializado Octávio Mangabeira, Centro de Pesquisa e Diagnóstico (CEDAP) e Serviço Municipal de Assistência Especializada (SEMAE). Lotada pelo Laboratório de Imunologia e Imunorregulação-LIMI no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz tem experiência em imunolgia celular e imunogenética. Trabalha com tuberculose humana e com a co-infecção com HIV. Suas áreas de interesse são: imunologia aplicada ao estudo das doenças infecciosas e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)