Mestre em Música na Contemporaneidade pelo Programa de Pós-Graduação Strictu-Senso da Escola de Música e Artes Cênicas/UFG (2012), no qual foi bolsista pelo CNPq. Desenvolveu dissertação na linha de pesquisa Música, Educação e Saúde. Graduação em Musicoterapia pela Universidade Federal de Goiás (2008). Integrou o Grupo de Estudos e Pesquisas em Musicoterapia na Educação pelo NEPAM/UFG/diretório CNPq, coordenado pela Profa. Dra. Sandra Rocha do Nascimento. Integrou a equipe de Musicoterapia no Projeto de Extensão: "A educação em saúde e a educação ambiental como estratégias de promoção da saúde do escolar", sob coordenação da Profª Drª Nusa de Almeida Silveira (2011/2012). . Atuou como pesquisadora-participante da pesquisa de Doutoramento da Profa. Dra. Sandra Rocha do Nascimento (2009). Primeira tesoureira da Associação Goiana de Musicoterapia (Gestão 2010-2012). Possui experiência profissional na área da Educação (especial e regular), Saúde Mental (infantil e adulto) e Organizacional. Integrante do Grupo de Estudos e Pesquisa em Musicoterapia na área da Educação do NEPAN UFG/ Diretório CNPq. (Texto informado pelo autor)