Bacharel em Ciências Biológicas pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Jaboticabal (conclusão em 2010). Mestre em Microbiologia Agropecuária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP (conclusão em 2011). Atualmente cursa doutorado em Microbiologia Agropecuária na mesma instituição(conclusão prevista para 2015). Área de atuação em microbiologia, epidemiologia e saúde pública. (Texto informado pelo autor)