Possui graduação em Ciência e Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e Mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, em Juiz de Fora e leciona as disciplinas: Microbiologia Geral e Microbiologia do Leite para o curso Técnico em Leite e Derivados, no Instituto de Laticínios Cândido Tostes. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Leite e Derivados. (Texto informado pelo autor)