possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1980), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1988) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Atualmente é orientadora do Programa de Pós-graduação de Engenharia Química da UFRN e professora Associado IIV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: processos supercríticos, processos de separação, biodiesel, óleos vegetais e essenciais. (Texto informado pelo autor)