Possui Bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2006), Bacharelado em Química com atribuições tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (2008), mestrado em Fisico-Química pela Universidade Estadual de Campinas (2009) e doutorado em Fisico-Quimica pela Ludwig-Maximilians-Universität München (2013). Pos-doutorado pelo Helmholtz Zentrum München. Atualmente desenvolve projeto de pos-doutorado no Institut für Wasserchemie, Technische Universität München. Tem experiência em Química de Interfaces, Nanotecnologia, Bioquímica, Microscopias atuando principalmente nos seguintes temas: coloides, nanoparticulas, bioconjugados, TEM, AFM, microscopia de fluorescencia, deselvolvimento de testes diagnosticos para virus, bacterias, fungos, biotoxinas. (Texto informado pelo autor)