Possui graduação em Licenciatura Em Ciências de 1º Grau E Biologia UNIJUI (1995), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana e Histologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manipulação neonatal, número de neurônios, circuitos do estresse, locus coeruleus, imunoistoquímica e microscopia eletrônica. (Texto informado pelo autor)