Profissional que possui bacharelado em Ciências Biológicas pela Fundação Técnica Educacional Souza Marques do Rio de Janeiro (2005) . Atualmente é Tecnologista do Laboratorio de Referência Nacional de Hepatites Virais na Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência de 15 anos na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada /Virologia, atuando diretamente na Gerência da Sala de Amostras e Diagnóstico Sorológico das Hepatites Virais. Formada como Técnico de Patologia Clínica, com grande experiência na área citada. (Texto informado pelo autor)