Natural de Ribeirão Preto SP. Zootecnista graduada pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp Campus de Jaboticabal (2010). Mestre em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp Campus de Jaboticabal (2013). Atualmente doutoranda em Zootecnia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias Unesp Campus de Jaboticabal. Atua na área de zootecnia participando de projetos de pesquisa na área de forragicultura e pastagens avaliando, interceptação de luz e IAF como ferramentas de manejo de pastagens, além da ciclagem de nutrientes, fixação biológica de nitrogênio e mitigação de gases de efeito estufa em pastos consorciados. (Texto informado pelo autor)