Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1978) e graduação em Licenciatura Plena pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1978).Especialista em Psicologia Hospitalar. Atualmente é efetivo Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo.Átua como autonomo em consultório particular, atendendo crianças, adolescentes e adultos. Tem experiência na área de Psicologia clínica, com ênfase em psicologia hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: adolesccência, stress, sexual behavior e pregnancy in adolescence. (Texto informado pelo autor)