possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Ciências (Fisiologia Humana) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1999). É professora adjunta e coordenadora do Observatório de Políticas de Segurança Alimentar e Nutrição do Centro de Estudos Avançados de Governo e Políticas Públicas da Universidade de Brasília. Atua principalmente em políticas públicas de alimentação e nutrição, segurança alimentar e nutricional, direito humano à alimentação adequada, educação nutricional, alimentação saudável, promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)