Doutora em História pela PUCSP. Graduada em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997), Mestre em Turismo Ambiental e Cultural Planejamento e Gestão pelo Centro Universitário Ibero Americano (2003) Mestre em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Com experiência na área de Turismo, ênfase em Patrimônio e História, atuando principalmente nos seguintes temas: formação superior, coordenação e direção; pesquisa e extensão nas áreas de Turismo, Eventos, Hotelaria, História Social, Gênero e Patrimônio Cultural. Desenvolvimento e Coordenação de cursos de Graduação, Graduação Tecnológica e Pós-Graduação. Pesquisadora das áreas de História, Sociedade e Turismo. Professora Adjunta nos cursos de Bacharelado em Turismo da UFRRJ e na Licenciatura em Turismo no Consórcio CEDERJ/ EaD e no Programa de Pós Graduação em Hotelaria MBA- UFRRJ. contato: elis@familiaangelo.com (Texto informado pelo autor)