possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia João Prudente (1982), mestrado em Odontologia Diagnóstico Bucal [SP Bauru] pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Odontologia Diagnóstico Bucal Sp Bauru pela Universidade de São Paulo (1988). Noi período de 1999 a 2000, realizou programa de pós-doutorado na Universidade do Texas no Health Science Center em San Antonio, USA, no Dental Diagnostic Science Department. Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Goiás, coordenador do setor de estomatologia do Hospital Araujo Jorge e do Centro Goiano de Doenças da Boca (CGDB). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia, Patologia e Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico, câncer bucal, imagem digital, imunohistoquimica e tratamento de lesões no complexo bucomaxilofacial. Na docência atua tanto na graduação quanto na pós-graduação. Atua no desenvolvimento de pesquisas e orienta iniciação científica (PIBIC) e alunos de pós-graduação estrito senso. Além das atividades de pesquisa tem atuado de forma expressiva em atividades de extensão no Hospital Araújo Jorge da Associação de Combate ao Câncer em Goiás. Atualmente é o coordenador do Comitê de Ética em Pesquisa da Asscociação de Combate ao Câncer em Goiás. (Texto informado pelo autor)