Doutoranda em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2013 atual), Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2010), Especialista em Saúde da Família (2009), Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Docente da Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel em Bandeirantes-Pr nas disciplinas Saúde Coletiva II e Epidemiologia. É membro do grupo de pesquisa de Desenvolvimento em Recursos Humanos em Saúde vinculado ao Observatório de Recursos Humanos do Paraná e do grupo de Estudos em Saúde e Educação da Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP). Atua nas linhas de pesquisa relacionada a temas da Formação e Desenvolvimento dos trabalhadores de saúde, Educação Permanente em Saúde, Atenção Primária em saúde, Gerencia de serviços de saúde, Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)