Graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Foi bolsista do "ALFA Program between European Union Latin America: Design of NanoSorbents for Gas Storage NANOGASTOR", participando das atividades de pesquisas em síntese e caracterização de materiais adsorventes para captura de CO2. Atualmente é bolsista em um projeto de pesquisa realizado no Instituto de Química, Universidade Federal do Rio de Janeiro, em cooperação com a Petrobras. Tem experiência na área de Química, com ênfase em QUÍMICA AMBIENTAL, atuando na área de captura de CO2, no desenvolvimento de novos materiais adsorventes de gases. (Texto informado pelo autor)