possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1996), especializações nas áreas de Marketing e Magistério Superior e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professora adjunta da Universidade Tuiuti do Paraná. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: rádio, jornalismo, informação, produção, radiojornalismo e comunicação. Também é professora de cursos de especialização. (Texto informado pelo autor)