Professora adjunta de Língua Inglesa e suas Literaturas da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: Irlanda, Escócia, povos celtas, nacionalismo e identidade nacional. Doutora em Literatura Comparada pela Universidade Federal Fluminense (UFF-2010) e Mestre em Letras Literaturas de Língua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ-2005). Atualmente desenvolve pesquisa de pós-doutorado na USP na área de Estudos Irlandeses, linha de pesquisa Literatura e História. (Texto informado pelo autor)