É Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (1985), com pós-graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (1988), em Agronegócios pela Universidade de São Paulo (1998) e Mestrado em Nutrição Humana Aplicada pela Universidade de São Paulo (2012). Responde pela Belenos Soluções Estratégicas, consultoria especializada no Segmento Saúde. Tem 20 anos de experiência nas áreas de Marketing, Estratégia e Inteligência Competitiva, atuando em empresas so segmento saúde. É instrutora credenciada pelo SEBRAE para a orientação de empresários e futuros empreendedores. (Texto informado pelo autor)