Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado com ênfase em Gestão e Educação Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. 2004/2009. Título TCC: Avaliação das relações sociais de comunidades rurais no entorno do Parque Estadual Serra da Boa Esperança/MG: Análise de métodos participativos de diagnósticos. Orientador: Miguel Ângelo Andrade (Coordenador do curso de Ciências Biológicas PUC Minas). Pós-graduação Strictu Sensu Mestrado em Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto. 2010/2013. Programa de Pós Graduação em Evolução Crustal e Recursos Naturais PPGECRN. Área de concentração Geologia Ambiental do Departamento de Engenharia Geológica. Bolsa financiamento (CNPq). Título dissertação: Caracterização geoambiental da sub-bacia do rio Parauninha, localizada na Serra do Espinhaço Meridional, Conceição do Mato Dentro-MG: Aspectos da assinatura geoquímica de sedimentos. Orientadora: Adivane Terezinha Costa (Professora DEGEO/DEMIN UFOP). Pós-graduação Strictu Sensu Doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa. Ago/2013. Programa de Pós-Graduação em Ciência Florestal. Área de concentração Meio Ambiente e Conservação da Natureza do Departamento de Engenharia Florestal. Experiência em atividades de planejamento e gestão ambiental com atuação nos seguintes temas: monitoramento e manejo integrado de bacias hidrográficas recursos hídricos; análise ambiental Integrada (meio físico-biótico,geomorfologia); uso e ocupação; caracterização geoambiental e geoquímica de águas e sedimentos; geoprocessamento (SIG/ArcGIS/ArcMap) e sensoriamento remoto; projetos de pesquisa e extensão em comunidades rurais e entorno de Unidades de Conservação; diagnósticos e impactos ambientais; consultorias para levantamento, manejo e resgate de fauna; licenciamentos ambientais; EIA/RIMA. (Texto informado pelo autor)