Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade de Mogi das Cruzes(1992), especialização em Administração da Comunicação Social /Marketing e P pela Faculdade de Ciências Econômicas de São Paulo(1998) e mestrado em Comunicação pela Faculdade Cásper Líbero(2009). Atualmente é Professor da FIAM-FAAM Centro Universitário. Tem experiência na área de Comunicação. Atuando principalmente nos seguintes temas:fotografia, família, memória, tecnologia, extensão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)