Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2002), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2006) e com especialização em Engenharia de Produção (2010). Experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em frutos tropicais, estabilidade e processo de osmose. Fui Engenheira do Controle de Qualidade na Empresa Bebidas e Condimentos Asa Branca LTDA, atuando na Área de Produção dos produtos fermentados (vinhos) e destilados (vódka, rum, conhaque, bebidas carbonatadas) e Engenheira de Alimentos da NUTRIMED INDUSTRIAL, supervisora de produção, no segmento de nutrição especializada em dietas enterais e parenterais. (Texto informado pelo autor)