Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Bahia (1978) , mestrado em Educação e Pesquisa Universite Du Quebec A Chicoutimi (2004)e Especialização em Educação e Ensino Superio r- FEBA. Atualmente é Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de formação inicial e continuada de professores e coordenadores pedagógicos de redes públicas de ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização de crianças, jovens e adultos, alfabetização e letramento- construção das competências leitora e escritora no Ensino Fundamental, formação continuada em contextos profissionais. Formadora do Projeto Chapada-Bahia do ICEP Instituto Chapada de Educação e Pesquisa desde o ano 2000 atuando junto a 30 municípios da Chapada Diamantina Ba. (Texto informado pelo autor)