Graduação em Biblioteconomia e Documentação (1987), graduação em História (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1997); doutorado em História e Filosofia da Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Foi bibliotecária e documentalista do Centro de Memória Fluminense (CMF/UFF) e do SESC da Tijuca, onde coordenou o projeto Palavra em Cena evento que reunia atividades envolvendo teatro, cinema e literatura. No campo da docência tem experiência na área de educação com ênfase em História e Política da Educação no Brasil e na área de Ciência da Informação com ênfase na Organização e Recuperação da Informação tendo ministrado, respectivamente, as seguintes as disciplinas: História da Educação, Tecnologias e educação, Fontes de Informação (gerais e especializadas), Normas e Padrões e Representação Descritiva de Documentos. (Texto informado pelo autor)