Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), especialização em Otorrinolaringologia pelo Conselho Federal de Medicina(1988), mestrado em Ciências Pneumológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991), doutorado em Ciências Pneumológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001) e residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1985). Atualmente é funcionário do Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, Professor colaborador convidado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Medicina ORL. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)