Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Pelotas (1996), graduação em Geografia pela Universidade Federal de Pelotas (1999) especialização em educação (2003) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2004). Atualmente é professora titular Esc Est de E F Nossa Senhora das Graças e bolsista da Capes como professora formadora do Curso de Pedagogia EAD da Universidade Aberta do Brasil/Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência nas áreas de Geografia com ênfase em Geografia Humana e em Educação na diversidade com ênfase em Pessoas com deficiência, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Popular, Educação Inclusiva, Educação do Campo e Ensino a distância. (Texto informado pelo autor)