Graduada em Pedagogia. especialista em Psicopedagogia, mestra em Linguistica e doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Alagoas. Formação em Tutoria Virtual. Professora da Universidade Federal de Alagoas. Leciona na graduação presencial e na modalidade a distancia. Tem experiência na área de Educação. Ministra disciplinas pedagógicas nos curso de graduação e pós-graduação na Universidade Federal de Alagoas, voltados para a área de gestão educacional, psicologia da educação, psicopedagogia, processo ensino e aprendizagem, gestão escolar, educação infantil, alfabetização e letramento e inspeção escolar. Participo do programa midias na educação do MEC e do curso de especialização da escola de gestores MEC/UFAL. (Texto informado pelo autor)