Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Tocantins UFT (2009). Residência em Anestesiologia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) câmpus de Jaboticabal (2012). Mestrado pelo programa de Cirurgia Veterinária, com ênfase em Anestesiologia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP), câmpus de Jaboticabal (2014). Atualmente matriculada no programa de Doutorado na Universidade Estadual Paulista (UNESP) câmpus de Jaboticabal. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anestesiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Anestesiologia, Emergência, Cirurgia, Farmacologia e Fisiologia. (Texto informado pelo autor)