Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Química Orgânica pela Universidade Federal de São Carlos, onde realizou trabalhos aplicando as técnicas de Ressonância Magnética Nuclear (RMN) e quimiometria na análise de alimentos, tais como, vinagres, méis e aguardentes. Atualmente é Professora Adjunta II do Instituto de Química da Universidade Federal da Bahia, onde desenvolve pesquisas utilizando RMN e quimiometria na quimiotaxonomia de plantas e na análise de azeite de dendê. Além disto, aplica as técnicas de RMN na elucidação estrutural de compostos produzidos por plantas e micro-organismos. (Texto informado pelo autor)