Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo de Pernambuco (1997) e mestrado em Arqueologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atua como pesquisadora da Fundação Seridó e Fundação Museu do Homem Americano, desenvolve trabalhos em arqueologia com ênfase em Pinturas Rupestres na Região Arqueológica do Seridó RN e no Parque Nacional Serra da Capivara-PI. Gerencia os trabalhos de Acompanhamento Arqueológico para instalação de obras de grande porte. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, Arqueologia, Preservação Patrimonial. (Texto informado pelo autor)