Possui graduação em Geografia licenciatura (2002) e bacharelado (2010) pela Universidade Federal de Sergipe. Especialista em Didática e Metodologia do Ensino Superior (2008) pela Faculdade São Luís de Franca e Gestão Pública Municipal pela Universidade Federal de Sergipe. Mestrado em Geografia pelo NPGEO/UFS. Membro do Grupo de Pesquisa sobre Transformações no Mundo Rural. Professora coordenadora da disciplina Estágio Supervisionado em Ensino de Geografia III pela Universidade Federal de Sergipe e Professora da Rede Municipal de Simão Dias. (Texto informado pelo autor)