Doutoranda do Programa de Pós-Graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade. Fez mestrado na área de Educação, Difusão e Gestão em Biociências na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e graduação em Comunicação Social habilitação em jornalismo na Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Tem experiência na área de cooperação internacional no campo da saúde e comunicação e divulgação científica, com ênfase em jornalismo especializado (científico, comunicação pública em saúde e jornalismo digital). Atua na Coordenação de Cooperação Internacional da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio, da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz). (Texto informado pelo autor)