Possui Graduação em Fonoaudiologia pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Marília (1998). Especialização em Fonoaudiologia Núcleo Específico Desenvolvimento da Linguagem e suas Alterações pela USP. Doutorado em Lingüística pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP (2007). Atualmente é Coordenadora da Equipe de Diagnóstico e de Atendimento Terapêutico da APAE de Limeira. Pesquisadora Associada no Laboratório de Investigação Fonoaudiológica em Desenvolvimento da Linguagem e suas Alterações do Curso de Fonoaudiologia da USP. Tem experiência na área de Linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento da Linguagem, Avaliação e Diagnóstico, Alterações no Desenvolvimento da Linguagem e Deficiência Intelectual (Prevenção, Avaliação, Programas Terapêuticos e Orientação Familiar). (Texto informado pelo autor)