possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1995), doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (2006) e pós-doutorado em Botânica Aplicada (Plantas Bioativas e Bioprocessos) pela Texas AM University (2014). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal e Botânica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: fruticultura, ecofisiologia, fisiologia de sementes, fisiologia pós-colheita, plantas bioativas e bioprocessos. (Texto informado pelo autor)