Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), graduação em Teologia Seminário Bíblico Batista do Rio de Janeiro (1986), Pós-Graduação (Especialização) em Educação a Distância (2009), mestrado em Teologia pela Escola Superior de Teologia (2005) e doutorado em Teologia pelo Instituto Ecumênico de Pós-Graduação em Teologia (2010). Atualmente é professor no Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro (ISERJ/FAETEC) e pedagogo da Fundação Pública Municipal de Educação de Niterói. Tem experiência na área de coordenação pedagógica, alfabetização, avaliação, gestão educacional, educação a distância e educação teológica. (Texto informado pelo autor)