Graduada em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (1991), Mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal Radiologia) pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutorado em Odontologia (Diagnóstico Bucal Radiologia) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professora associada tempo integral da Universidade Estadual de Londrina, consultora da Fundação Araucária (Pr) e da secretaria Estadual de Educação para cursos de nível médio e avaliadora institucional e de Cursos do Sistema Nacional de Avaliação de Instituições de Nível Superior (SINAES) e Avaliadora do Sistema ARCU-SUR (Sistema de Acreditação dos Cursos do MERCOSUL). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Diagnóstico Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico bucal, disfunções têmporo-mandibulares, ressonância magnética, tomografia computadorizada e ensino em Odontologia. Foi Diretora Clínica do Curso de Odontologia da Universidade Norte do Paraná de 2002 a 2005 e atualmente é Coordenadora do Curso de Odontologia da Universidade Estadual de Londrina e Coordenadora do Projeto PRÓ-SAÚDE Odontologia/UEL. (Texto informado pelo autor)