Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas(1985), mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(1991) e doutorado em Biologia Tropical e Recursos Naturais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia(2008). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Centro de Pesquisa Agroflorest. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação da Natureza. Atuando principalmente nos seguintes temas:ecologia vegetal, fragmentos florestais, efeito de borda, clareiras, palmeiras e ecofisiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)