Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Microbiologia médica humana (2012). Tem experiência na área de cultivo de células animais e humanas, microorganismos e parasitologia, atuando em permeação de fármacos, mecanismos de adesão e invasão, apoptose, endocitose, testes de toxicidade e microscopia confocal. Atualmente trabalha na avaliação toxicológica e farmacológica de moléculas antimicrobianas, bem como desenvolvimento de modelos in vitro de permeabilidade e ensaios toxicológicos de fármacos. (Texto informado pelo autor)