Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006 ), Pós-graduação em Psicopedagogia: Institucional, Clínica e Hospitalar (2010) e está cursando o Mestrado em Educação na Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente é Diretora de uma Escola Rede Municipal de Feira de Santana e Professora Universitária do curso de Pedagogia. Tem experiência na área de Educação Infantil (8 anos), na Coordenação Pedagógica (2 anos), Gestão Escolar(3 anos). Atua na área de Educação com ênfase na Pedagogia Universitária e Teoria das Representações Sociais. (Texto informado pelo autor)