Graduanda em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, UFRRJ, Brasil. Atual bolsista Ciências sem Fronteiras financiada pela CAPES Adelaide, Austrália. Anteriormente, bolsista de Iniciação Científica do Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro (IPJBRJ) no projeto intitulado Biologia Reprodutiva de Jamesoniella rubricaulis: uma espécie de distribuição disjunta entre as elevadas montanhas do neotrópico, financiado pela FAPERJ. Além disso, atuava como estagiária voluntária no Laboratório de Ecologia de Peixes (LEP/UFRRJ). Atividades interrompidas pela saída do país e início dos estudos na The University of Adelaide. (Texto informado pelo autor)