Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade Nossa Senhora Medianeira (1981), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Santa Maria, pesquisadora do CNPQ e da FAPERGS. Faz parte do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior -SINAES do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais- MEC conforme portaria 1751/2006. Atua ou já atuou como consultora "ad doc" de periódicos na Área da Enfermagem, Educação e Trabalho, dentre eles: Revista Texto Contexto (UFSC/SC), Revista Gaúcha em enfermagem (UFRGS-RS), Revista Interface: comunicação, saúde e educação (SP), Revista Avances en Enfermería de La Universidad Nacional de Colombia (Bogotá-Colômbia), Revista Trabalho, Educação e Saúde-FIOCRUZ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Em Enfermagem e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, enfermagem, tecnologia, emancipação e tecnologia educacional, ética e bioética, cuidado e educação em saúde e enfermagem. (Texto informado pelo autor)