Doutora pelo Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção UFSCar. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (2005) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2009). Tem experiência na área de Sociologia Econômica e Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Sustentabilidade Empresarial, Consultoria, Teoria das Organizações e Organização do Trabalho. (Texto informado pelo autor)