Doutora em Linguística do Texto e do Discurso pela Faculdade de Letras da UFMG (2012) e Mestre em Educação pela Universidade Federal de São João Del Rei. Possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Presidente Antonio Carlos (1998). Professora efetiva do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca em regime de Dedicação Exclusiva, lotada na Unidade de Petrópolis. Tem experiência profissional na Educação Básica, tendo exercido atividades docentes na Prefeitura Municipal de Barbacena (MG) de 1996 até 2014 e também na Educação Superior como professora da Universidade do Estado de Minas Gerais de 2003 até 2014. Atua principalmente nas seguintes áreas: alfabetização tipos e generos textuais e discursivos polifonia livro didático métodos de alfabetização e fundamentos históricos da educação história da alfabetização didática políticas públicas em Educação. (Texto informado pelo autor)