Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Transportes da Universidade de Brasília (PPGT/Unb), Faculdade de Tecnologia (FT). Graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário do Distrito Federal (UniDF). Possui interesse em estudos, metodologias e ferramentas que forneçam suporte à regulação/regulamentação da atividade econômica de transporte. Atualmente trabalha na Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil CNA, na Comissão de Infraestrutura e Logística. (Texto informado pelo autor)