Farmacêutica Bioquímica e Industrial. Mestre e Doutoranda em Microbiologia, Parasitologia e Patologia. Especialista em Qualidade dos Alimentos. Como doutoranda em Microbiologia objetiva demonstrar a disseminação de bactérias resistentes através de alimentos e água. Como colaboradora da Laborclin, tem experiência no controle de projetos, gerenciamento de risco, assuntos regulatórios, assessoria ao cliente, bem como na produção, controle e garantia da qualidade de produtos para saúde. (Texto informado pelo autor)