Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Goiás (1996). Mestrado em Química na área de Biogeoquímica Ambiental pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e Doutorado em Quimica na área de Química Analitica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professora efetiva do IFG Campus Inhumas GO. Tem experiência na área de Química com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de amostras e espectrometria de absorção atômica. (Texto informado pelo autor)