Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2001), mestrado em Entomologia pela UFV (2002) e doutorado em Entomologia pela University of Nebraska-Lincoln (2006), com posterior estágio pós-doutoral em ecotoxicologia na UFV (2007). É professor da UFV, onde trabalha no ensino e orientação estudantes de graduação e pós-graduação. Além disso, participa em atividades administrativas como membro do Conselho Universitário, do Comitê Institucional de Iniciação Científica e da Comissão Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Entomologia da UFV, programa com conceito máximo na CAPES (7). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: ecotoxicologia de (proteínas) inseticidas, sobretudo resistência de insetos a plantas transgênicas e biossegurança dessas, além de investigações sobre dinâmica populacional de insetos-praga, seus métodos de controle e interação inseto-planta. (Texto informado pelo autor)