possui graduação em Administração pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1990), especialização em Administração Universitária pela Associação Catarinense das Fundações Educacionais (1993), especialização em Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996), mestrado em Cooperação Internacional pela Universidade São Marcos (2004) e mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela mesma Universidade (2005). Atualmente é professora titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing pessoal, ética, metodologia da pesquisa, metodologia científica e globalização. (Texto informado pelo autor)