possui graduação em Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade Adventista de Enfermagem (1983), graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1993), Especialização em Obstetrícia pela EEUSP (1996), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2004) e Doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2010). Atualmente é docente do ensino superior do Centro Universitário Adventista de São Paulo U N A S P. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica , Saúde da mulher, criança e adolescente e Saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: depressão, puérpera, saúde mental, cuidadores e transtorno afetivo bipolar. (Texto informado pelo autor)