Possui licenciatura em Geografia pela Universidade de Sorocaba UNISO (2001) e Mestrado em Educação pela mesma Universidade UNISO (2009). Atualmente é professora titular de cargo de Geografia da Rede Pública Estadual do Estado de São Paulo e da Rede SESI-SP atuando na educação básica (Ensino Médio e Fundamental II). Desenvolve trabalhos e pesquisas principalmente nos seguintes temas: nordeste brasileiro, representações sociais, lugar, cidadania; cotidiano; educação e identidade. (Texto informado pelo autor)