possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1982), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Desenvolvimento Socioeconômico Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (1992). Realizou Pós-Doutorado na University of Massachusetts, United States Department of Agriculture e University of Michigan. Atualmente é professor associado III da Universidade Estadual de Campinas, atuando principalmente nos temas: comportamento alimentar , alimentação fora do domicílio e política alimentar e nutricional. (Texto informado pelo autor)