Bacharel e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas. Mestre em Fitossanidade a área de concentração-Fitopatologia pela Universidade Federal de Pelotas- UFPel. Doutora em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul- UFRGS. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em fungos (fitopatogênicos), bactérias, actinobactérias, controle biológico, produção e tecnologia de cogumelos comestíveis e medicinais. Atualmente atua nos seguintes temas: Controle biológico de Bipolaris sorokiniana, extração e purificação de metabólitos secundários de actinobactérias. (Texto informado pelo autor)