Doutora em Epidemiologia e Bioestatistica pela McGill University Canadá (2000) e Mestre em Epidemiologia e Bioestatistica pela McGill University Canadá (1994). Possui especializações em Epidemiologia (MT-Brasil) e Entomologia Médica (Pará Brasil) e cursos de aperfeiçoamento em Análises de Sobrevida (Goiás Brasil), Epidemiologia Social (Florença Itália) e Inquérito de Saúde em Escolares (Brasil / EUA CDC). Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1983). Atualmente é docente da Universidade de Brasília (UnB Faculdade de Medicina /Área de Medicina Social) com inserção na graduação de Medicina e nos Mestrados e Doutorados da Medicina Tropical e Ciências Médicas. Atua como consultora da Organização Pan-Americana da Saúde, em Brasília, nas áreas de Informação e Análise em Saúde. Possui experiência na área de Epidemiolgia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia e controle das doenças infecciosas e parasitárias, epidemiologia social e desigualdades em saúde, estudo das causas de mortes evitáveis por ações dos serviços de saúde e avalição da efetividade das ações e programas de saúde. (Texto informado pelo autor)