Possui graduação em Faculdade de Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo Instituto de Química (1976) e doutorado em Biologia Molecular pela Universidade Federal de São Paulo Departamento de Biofísica (1980). Atualmente é professor titular nos cursos de graduação e pós graduação "lato sensu" das Faculdades Oswaldo Cruz, da Universidade Católica de Santos e do Instituto Superior de Educação Santa Cecília. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica. (Texto informado pelo autor)