Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem do Hospital Israelita Albert Einstein (1992), graduação em Letras pela Universidade Ibirapuera (1984), mestrado em Saúde do Adulto pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2002). Pós-doutoramento pela Universidade Marc Bloch Strasbourg França (2006). De 2001 a 2009 atuou como Assessora de Pesquisa Científica e de julho/2009 a novembro/2011 foi responsável pela orientação, acompanhamento e gestão dos projetos de pesquisa de interesse público do Hospital Samaritano SP junto ao Ministério da Saúde. Atualmente é pesquisadora do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein e Coordenadora da Especialização Bases da Medicina Integrativa e sua aplicação na saúde na mesma instituição. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: dor, saúde do adulto e do idoso, terapias complementares na saúde, humanização do cuidado, indicadores de qualidade assistencial e pesquisa em enfermagem. (Texto informado pelo autor)