possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Fitotecnia ênfase Agrometeorologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é prof. adjunto da Universidade Luterana do Brasil e pesquisador associado no Centro de Ecologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atua principalmente nos seguintes temas: sensoriamento remoto, geoprocessamento, gestão territorial e ambiental. (Texto informado pelo autor)