Graduou-se em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará em 1979. É virologista e atualmente, a partir de 2006, Diretora do Instituto Evandro Chagas, órgão da Secretaria de Vigilância em Saúde do Ministério da Saúde. Biomédica, especialista em Cultura de Tecidos e Controle de Vacinas, com mais de 30 anos de experiência em saúde pública na Amazônia, servidora pública federal, pesquisadora titular do Instituto Evandro Chagas (IEC), iniciou sua carreira como virologista no ano de 1975 atuando como estagiária e posteriormente vindo a ser responsável pelo laboratório de referência regional para os vírus exantemáticos do sarampo e da rubéola. Na década de 80 foi responsável pelo diagnóstico da conjuntivite hemorrágica aguda e pela implantação do diagnóstico do citomegalovírus na área materno infantil. Em 1992 fundou a Seção de Meio Ambiente (SEMAM) do Instituto Evandro Chagas onde atuou como chefe até janeiro de 2.006 (quando deixou a chefia para assumir o cargo de diretora do IEC) liderando e coordenando equipes multidisciplinares de vários projetos nas áreas de toxicologia, epidemiologia ambiental, microbiologia ambiental, virologia, cultura de tecidos e biologia molecular. Suas pesquisas iniciais foram sobre os impactos da exposição ao mercúrio na saúde das populações amazônicas e posteriormente estendidas a outros poluentes como arsênio, chumbo, pesticidas organoclorados e organofosforados, cianotoxinas, patógenos de veiculação hídrica e indicadores de qualidade das águas de consumo humano. Possui vasta experiência em planejamento, elaboração, articulação e execução de projetos através de parcerias interinstitucionais, em nível nacional (SECTAM-PA, DNPM, UFRJ, UFPA e CPRM) e internacional (União Européia, JICA e UNIDO/ONU) na área de saúde e ambiente, incluindo-se a organização de treinamentos e cursos de capacitação voltados para atender demandas de saúde pública e vigilância ambiental em saúde. Na sua carreira de pesquisadora incluem-se vários tipos de publicações, sendo autora e co-autora de 9 livros, autora e co-autora de dezenas de artigos técnicos em revistas científicas indexadas nacionais e internacionais, na área de saúde, especialmente associados à exposição de contaminantes das populações amazônicas, na área de virologia e microbiologia ambiental. Orientou trabalhos, apoiou a qualificação de dezenas de alunos de mestrado e especialização, possibilitando o desenvolvimento de suas atividades científicas em parceria com instituições de ensino regionais (UFPA, UEPA e CESUPA). Proferiu palestras e coordenou debates organizados por renomadas instituições científicas e no âmbito dos ministérios da Saúde, Meio Ambiente, Ciência e Tecnologia, Educação e Minas e Energia. Por reconhecimento de sua importância científica no desenvolvimento do Instituto Evandro Chagas recebeu medalha de honra ao mérito por ocasião dos 60 anos da instituição (1997). Atua como membro titular do Conselho Técnico Científico (CTC) e do Conselho de Ética Em Pesquisa (CEP) do Instituto Evandro Chagas, tendo sido presidente do primeiro no período de 1998-2002. Atua ainda como membro do Comitê Permanente de Saúde e Ambiente do Ministério da Saúde (COPESA), membro do Grupo de Trabalho em Saúde e Ambiente da Associação Brasileira de Saúde Coletiva (ABRASCO), membro da Sociedade Brasileira de Medicina Tropical e editora consultiva da revista científica Environmental Research (Maryland, USA) desde 1997. Membro do Conselho Superior de Amparo a Pesquisa do Estado do Pará (FAPESPA) a partir de janeiro de 2008. (Texto informado pelo autor)