Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Pernambuco (1988), mestrado em Science Administration pela Georgia College (1984), mestrado em Administração pela Faculdade Boa Viagem (2007) e MBA de Gestão Empresarial pela Faculdade Getúlio Vargas (2011). Grande experiência com o planejamento, estruturação e implantação de projetos corporativos nas área de varejo, serviços, hotelaria e comunicação. Vivência com programa de qualidade, incluindo, todas as etapas para a qualificação e certificação por entidades certificadores. Participação em projetos de responsabilidade social. Domínio com processos de gestão organizacional e de pessoas, com foco em resultados. Atualmente é professora da FBV DEVRY BRASIL. Já atuou como docente da UFPE, FAREC, ESUDA e também como Aluna Assistente na George College. (Texto informado pelo autor)