Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel (2009) Bandeirantes PR e Mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina, tendo sido apoiada financeiramente pela CAPES. Linha de pesquisa em denotação e conotação de signos artísticos no Ensino de Biologia, discurso dialógico-de autoridade e conservação ambiental. Também está cursando a especialização em Análise e Educação Ambiental em Ciências da Terra pela Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência nas áreas de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências e Biologia, e em Ecologia. (Texto informado pelo autor)