Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004). Mestrado na área de Biologia da Reprodução do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2008) e aluna de Doutorado da referida Faculdade. Tem experiência na área de Medicina Reprodutiva e Embriologia Humana e Animal, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação oocitária para aquisição de competência para o desenvolvimento embrionário inicial maturação in vitro, produção in vitro de embriões e criopreservação de embriões. Atualmente, é embriologista responsável pelo laboratório da Clínica Pró-Criar Vale do Aço Medicina Reprodutiva. (Texto informado pelo autor)