Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1984), especialização em Medicina Desportiva e Saúde Escolar pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1989), especialização em Enfermagem Em Saúde Pública pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988), especialização em Antropologia Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997), mestrado em Mestrado Internacional de Saúde Pública pelo Instituto Superior de Ciências Médicas de Havana Faculdade de Saúde Pública(1991), aperfeicoamento em Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1985), aperfeicoamento em O Uso Indevido de Drogas Em Instituições Totais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1989), aperfeicoamento em Formação de Gerentes P/Sistema Municipal de Saúde pela Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Su(1995), aperfeicoamento em Distúrbios Psicossomáticos Ressignificando o corpo pela Universidade de Caxias do Sul(2001) e aperfeicoamento em Atualização Em Dependências Químicas pelo Fundação Estadual do Bem Estar do Menor(1998). Atualmente é Enfermeira de Saúde Pública do Fundação Estadual do Bem Estar do Menor e Outro professor adjunto da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:participação popular, sistemas de saúde, experiênc. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)