Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2005), mestrado em Neurologia pelo departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento pela Universidade de São Paulo (2012), bolsista FAPESP. Realiza doutorado em Neurologia pelo departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento pela Universidade de São Paulo. Pesquisa os temas: dor no período neonatal, desenvolvimento, comportamento, morfologia e morfometria de músculo, pele e nervo periférico. Tem experiência em ministrar aulas de anatomia nos cursos de graduação em Fisioterapia e Terapia Ocupacional na Universidade de São Paulo, através do Programa de Aprimoramento ao Ensino . Habilidades em técnicas laboratoriais, para a realização de histoquímica e imunohistoquímica. Participação ativa em projetos relacionados à dor em neonato envolvendo análises de cérbro, medula espinal e gânglios. (Texto informado pelo autor)