Possui graduação em Educação Física (2007), pós-graduação lato sensu em Bases Fisiológicas do Exercício Físico e do Treinamento Desportivo (2008) e Mestrado em Educação Física (2013) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Tem expêriencia em fisiologia do exercício e prescrição de exercícios resistidos. Interesse nos efeitos do exercício físico e nas respostas cardiovasculares ao exercício aeróbico e resistido. Atualmente é professora do Programa de Orientação ao Exercício Físico da Secretaria de Saúde Prefeitura Municipal da Serra/ES. (Texto informado pelo autor)