Graduada em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001); Mestrado Profissional em Sistema de Gestão (2009) com ênfase em Gestão pela Qualidade Total pela Universidade Federal Fluminense Departamento de Engenharia de Produção LATEC/UFF, Especialização em Ciências dos Medicamentos e Alimentos (2005) pela Universidade Federal Fluminense, Faculdade de Farmácia. Bolsista Desenvolvimento Tecnologico Industrial -DTI /CNPq, atuou na Rede de Tecnologia do Rio de Janeiro Redetec desenvolvendo e implementando projetos de difusão e apoio ao desenvolvimento tecnológico e industrial de micro e pequenas empresas (MPE). Possui experiência na área de gestão do conhecimento e informação e gestão pela qualidade total. Atuou na Coordenação Acadêmica dos Cursos de Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental e Sanitária do Centro Universitário Serra dos Orgãos UNIFESO participando do processo de implantação dos cursos e preparação para o reconhecimento e avaliação destes junto ao MEC. Atuou na gerência de operações EAD como Analista de operações EAD -senior. Atualmente exerce a função de docente na IES Estácio de Sá nas modalidades presencial e EAD. (Texto informado pelo autor)