Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professora assistente mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e doutoranda em Psicologia Social na mesma Universidade. É tutora do PET Saúde da Faculdade de Ciências Humanas e da Saúde da PUC SP. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social Sócio-Histórica, atuando principalmente na área da saúde mental. É presidente eleita do Conselho Regional de Psicologia de São Paulo e membro do Instituto Silvia Lane Psicologia e Compromisso Social. (Texto informado pelo autor)