Fui formada pelo Colégio Estadual Florinda Tubino Sampaio. Neste, participei do Grêmio Estudantil (GEFTS) durante um ano como 1ª Secretária, participei ativamente da oficina de Jornalismo oferecida pelo Colégio e da Comissão de Formatura. Após o final do 1 semestre da Graduação em Farmácia da UFRGS participei voluntariamente de um projeto com o Prof Diogo Pilger na realização do site do Laboratório de Análises Clínicas e Toxicológicas da UFRGS; concomitantemente realizei trabalho voluntário no laboratório citado nas áreas de parasitologia, urinálise e flebotomia (coleta de sangue). Atualmente, no 7º semestre, atuo como aluna de Iniciação Científica no Laboratório 22 do Departamento de Bioquímica da UFRGS Sinalização Purinérgica e Câncer. Acompanho o Doutorando Fabrício Figueiró em um trabalho com Gliomas intitulado "Efeito do Resveratrol e do Metotrexato em Nanocápsulas sobre o Crescimento de Gliomas: Estudo in vitro e in vivo". Além de nosso trabalho principal, atuamos como colaboradores em estudos com drogas antiproliferativas derivadas do Monastrol, Chalconas, entre outros. Atualmente iniciamos trabalhos com imunomodulação purinérgica no câncer. (Texto informado pelo autor)