possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1976), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1995). É Professora Associada II da Universidade Federal da Paraiba desde agosto de 1976, na área de Letras. Trabalha com Literaturas de Língua Portuguesa, mais precisamente com a Literatura Brasileira e as Literaturas Africanas, ministrando disciplinas, desenvolvendo pesquisas e orientando alunos de graduação e pós-graduação. Ainda como docente foi Professora Visitante da Université Michel de Montaigne, em Bordeaux França, onde ministrou no período de quatro anos ( três meses em cada ano) Literatura Brasileira para os alunos da referida Instituição. Autora e co-autora de livros, capítulos de livros, artigos publicados nacional e internacionalmente. Concentram-se seus trabalhos em estudos comparados em Literaturas de Língua Portuguesa relacionados com poesia, modernismo, negritude e quetões afro-brasileiras. (Texto informado pelo autor)