Possui graduação em serviço social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1985), graduação em comunicação social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001) e doutorado em Programa de Pós Doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Trabalho, Formação Profissional, Ensino superior. (Texto informado pelo autor)