Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1974), graduação em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1998), mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2001) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Possue ainda 9 especializações lato-sensu nas áreas da educação, administração e recursos Humanos. Atualmente é coordenadora do Núcleo de Ação Comunitária da Pró-Reitoria de Extensão e Relações Comunitárias da Universidade de Santa Cruz do Sul. Entre muitas outras atividades destaca-se a participação do Programa UNISC-ESCOLA, Coordenação do Centro de Educação profissional a UNISC , participação em banca de Mestrado, Orinetadora de trabalhos e conclusão de Pós-graduação Lato-sensu, Assessoria Técnica a Pró-Reitoria de Extensão e Pesquisa, coorenação de Programas e Projetos sociais, docente nos diversos níveis do Ensino Funamental, Ensino Médio e no Ensino Superior, assessora do Programa União faz a Vida em parceria com o SICREDI, representante de entidade pela Universidade de Santa Cruz do Sul nos Conselhos Municipal Anti-drogas e Conselho de Direitos da Mulher e orientadora educacional do governo do Estado do Rio Grande do sul. Tem experiência na área de Educação e Direito, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, aprendizagem, avaliação, conhecimento e capacitação. (Texto informado pelo autor)