Possui graduação em Letras- Português pelo Centro Universitário Franciscano (1999), Especialização em Gestão Educacional pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e Mestrado em Letras (Estudos Linguísticos) na UFSM. É professora do Ensino Fundamental e Médio da Escola Estadual Profª Edna May Cardoso e professora de LP no ensino médio do Colégio Fátima. É também tutora da disciplina (EAD) Leitura e avaliação de textos na UFSM. Participou como docente orientada dessa mesma disciplina presencial no primeiro semestre de 2013. Participa desde 2010, do grupo de estudos NELP (Núcleo de Estudos em Língua Portuguesa/UFSM). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Produção Textual, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão escolar, educação, práticas escolares, diversidade cultural e linguagem e produção textual. (Texto informado pelo autor)