Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e propaganda pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005), graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Cuiabá (2007) e mestrado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). Atualmente é arquiteta auxiliar na empresa Ideal Engenharia e Aqruitetura e professor substituto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto arquitetonico, clima urbano, temperatura, revitalização e urbanismo. (Texto informado pelo autor)