Possui graduação em História (2003) e mestrado em História Cultural (2007), ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina . No presente, cursando doutorado nesta mesma Instituição. Foi professora do Curso de Historia da Universidade do Vale do Itajaí- UNIVALI (2009/2012) , professora voluntária de História Geral do Gauss Pré- vestibular PET/UFSC. Tem experiência na área de História, com ênfase nos seguintes temas: mitologia, cotidiano, saúde, alimentação e cinema. (Texto informado pelo autor)