É doutora em Linguística e Língua Portuguesa pela Unesp de Araraquara-SP (2012), tendo como linha de pesquisa o estudo do léxico. Desenvolve, desde sua graduação, trabalhos sobre a região amazônica, sua região de origem, realizando, também, pesquisas relacionadas ao Ensino a Distância e suas interfaces culturais, tendo Especialização nesta área (2012). Possui graduação em Licenciatura em Letras/ Inglês pela Universidade da Amazônia (2004) e mestrado em Linguística pela Universidade de Franca (2008). É colaboradora do LINBRA Grupo de Pesquisa de Línguas Indígenas Brasileiras, do CNPq. Tem experiência na área de Linguística, Língua Portuguesa, Linguística Textual, Linguística Indígena (com ênfase em Línguas Indígenas Brasileiras), atuando, principalmente, nos seguintes temas: fonética, fonologia, morfossintaxe, lexicologia e lexicografia, LI BRAS, sistemas de escrita e produção textual. (Texto informado pelo autor)