Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), Campus Regional de Umuarama (2006). Especialização em Biotecnologia e Biologia Molecular Aplicada à Agroindústria, pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), Campus Palotina (2009). Mestrado pelo programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da Universidade Estadual de Londrina (UEL), na área de sanidade animal (2010). Doutorado pelo programa de Pós-Graduação em Ciência Animal da Universidade Estadual de Londrina (UEL), na área de sanidade animal (2014). Área de atuação: rotavírus, suínos. (Texto informado pelo autor)