possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1981), mestrado em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1984) e doutorado em Mecânica das Estruturas pelo Imperial College of Science Technology and Medicine (1992). Atualmente é professor associado do Instituto Tecnológico de Aeronáutica, onde exerceu as funções de Coordenador do Curso de Pós-Graduação em Engenharia de Infra-Estrutura Aeronáutica (1994-1995), Chefe da Divisão de Engenharia de Infra-Estrutura Aeronáutica (1996-2002) e Coordenador dos Cursos de Graduação em Engenharia de Infra-Estrutura Aeronáutica (2003-2005) e em Engenharia Civil-Aeronáutica (a partir de 2009). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: análise não-linear de estruturas; análise plástica limite; estabilidade do equilíbrio; estruturas piezelétricas; método dos elementos finitos. (Texto informado pelo autor)