Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Londrina (1999), mestrado em Ciências de Alimentos (2002) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Atualmente (desde 2008) é docente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná Câmpus Francisco Beltrão, atuou como assessora de Pesquisa e Pós Graduação (2009), assessora de graduação (2010-2011) e Chefe de Gabinete da Direção Geral (2011-2013). Tem experiência na área de Microbiologia e Ciência de Alimentos, com ênfase em toxinas microbianas, desenvolvendo pesquisas de análise, biocontrole e biodegradação de cianotoxinas e micotoxinas. (Texto informado pelo autor)