Sou mestre em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES/JF. Possuo graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1994). Sou professora titular da Faculdade Metodista Granbery FMG. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Teorias da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação e Diversidade, Distúrbios e Transtornos de Aprendizagem. Atualmente tenho me dedicado à compreenção dos processos cognitivos envolvidos na aprendizagem, com pesquisas que busquem compreender a relação entre atenção, percepção e memória. (Texto informado pelo autor)