possui graduação em Ciências Licenciatura Plena Biologia pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (1996), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2000), doutorado (2005) e Pós-doutorado (2008) em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande FURG. Durante os períodos de 1997, 2005-2007 e 2009-2011, trabalhou como professora substituta de Zoologia do Instituto de Ciências Biológicas (FURG). Atualmente é Técnica do Laboratório de Zoologia (ICB/FURG). Tem experiência na área de Zoologia de Invertebrados, com ênfase em Ecologia e Biologia de Crustáceos, atuando principalmente nos seguintes temas: Oniscidea, Ecologia e Sistemática. (Texto informado pelo autor)