Estudante de Mestrado em Horticultura Tropical Irrigada DTCS/UNEB, Especialização em Fruticultura Tropical Irrigada DTCS/UNEB, possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado da Bahia (1989). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: mangifera indica, Vitis vinífera, produção integrada, eurep gap, APPCC, BPF, enviroment, integrated pest managment e pest monitoring tecniques. Fala, lê e escreve em inglês fluentemente. (Texto informado pelo autor)