Possui graduação em Economia pela Universidade Federal Fluminense(1974), doutorado em Economia pela Universidade Técnica de Lisboa(1989) e pós-doutorado pelo Instituto Superior de Economia e Gestão da Universidade T´scnica de Lisboa(2006). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Economia colonial, Quenda tendencial da taxa de lucro, Regime escravagista, Algodão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)