Doutoranda em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Graduada e Mestre em Filosofia pela Universidade Federal do Ceará. Participei do Programa de Cooperação Acadêmica PROCAD no período de Ago/2010 a Fev/2011 em missão de Estudos na PUC-RS, onde desenvolvi pesquisa na temática: Sujeito e Liberdade na Filosofia Moderna Alemã. Desenvolvo pesquisa nas áreas de Ética e Filosofia Política tendo como áreas de interesse os seguintes temas: republicanismo, técnica, massificação, política e teorias do poder. (Texto informado pelo autor)