possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-Goiás) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente, é pesquisador no CIRRELT (Centre interuniversitaire de recherche sur les réseaux d entreprise, la logistique et le transport), aluno de doutorado em Ciência da Computação e Pesquisa Operacional (PhD Informatique et recherche opérationnelle) na Université de Montréal e integrante do Grupo de Matemática Computacional da PUC-Goiás. Tem experiência na área da Ciência da Computação, com ênfase em Programação Linear Inteira, atuando principalmente nos seguintes temas: Geração de Colunas e Metaheurísticas em Problemas de Otimização Combinatória. (Texto informado pelo autor)