Graduada em Gestão Ambiental pelo CEFETCE (2006), mestre em Engenharia Civil e Ambiental pela UFCG (2009), com área de concentração em Engenharia Sanitária. Doutoranda em Engenharia Ambiental pela UEPB, com linha de pesquisa em Tecnologias de Tratamento de Águas e Resíduos. Professora do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE), Campus Limoeiro do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento biológico de águas residuárias, gestão de águas, microbiologia sanitária e respirometria aplicada ao controle e operação de sistemas de tratamento de águas residuárias. (Texto informado pelo autor)