Membro da Equipe do Núcleo de Pesquisa, Extensão e Cultura da FAESA Faculdades Integradas Espírito-Santenses com foco em Gestão do Relacionmento.Gestora do Centro de Inovação da Microsoft no ES e em SP, Mestre em Administração com linha de pesquisa em Tecnologia da Informação, graduada em Ciências Econômicas. Possui experiência de 20 (vinte) anos na área de Educação, dedicados ao ensino superior/pós-graduação e à educação corporativa. Atua como Gerente de Projetos de Tecnologia da Informação desde 1995, no segmento de multimídia e web. Coordenou 4 cursos superiores, tendo sido responsável pela criação e lançamento de um deles. Ministrou aulas de Gestão do Conhecimento, Gerência de Projetos, Empreendedorismo, e outras relacionadas. (Texto informado pelo autor)