Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), possui mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), doutorado em Oceanografia Biológica pela Universidade de São Paulo (1999-2004) e pós-doutorado em Oceanografia Biológica pela USP (2005-2009). Tem experiência na área de ecologia e oceanografia biológica, com ênfase em ecologia de peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiofauna, ecologia trófica, alimentação, isótopos estáveis de 13C e 15N, e pesca. É tecnologista da FUNDACENTRO desde 2012, trabalhando na área de saúde e segurança no trabalho. (Texto informado pelo autor)