Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (1981), doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2003) e doutorado em Psicologia pela Universidad Complutense de Madrid (2003). Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, professora visitante do Centro Universitário Filadélfia, editora da Revista Psicologia Argumento e professora visitante da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, inteligências múltiplas, educação, psicopedagogia e teoria modular da mente. (Texto informado pelo autor)