Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1979), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1993), doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e Pós-doutorado em Economia do Meio Ambiente pela Unicamp, em 2004. Pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária desde 1994 e professora do curso de Gestão Ambiental do Instituto Vianna Jr. de 2005 a 2009. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Avaliação de Impactos Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Valoração ambiental, agrosilvicultura, sistemas especialistas e avaliação de impactos ambientais. Foi gestora do Núcleo do Conhecimento Recursos Forrageiros e Meio Ambiente da Embrapa Gado de Leite e atualmente é Chefe-Adjunto de Transferência e Tecnologia da Embrapa Gado de Leite (Texto informado pelo autor)