Graduada em Serviço Social pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social Unesp/Campus de Franca, Licenciatura em Filosofia pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2006), mestre em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letras da Unesp/Campus de Araraquara (2007) e Doutora em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letras da Unesp/Campus de Araraquara (2011). Atualmente é Assistente Social/Analista do seguro social do Instituto Nascional do Seguro Social /APS São Carlos/SP. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em políticas sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, educação, família e políticas sociais. (Texto informado pelo autor)