Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e mestrado em Nutrição: Metabolismo e Dietética pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Possui também Especialização Multiprofissional em Saúde da Família e Especialização Didática-pedagógica para profissionais da área da saúde. Já lecionou na graduação e pós-graduação em Nutrição da Universidade Comunitária da Região de Chapecó (UNOCHAPECÓ). Lecionou também na Universidade do Contestado , na Fundação Universidade Regional de Blumenau, Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e na Universidade do Vale do Itajaí . Tem experiência na área de Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: educação nutricional, alimentacao escolar, nutrição infantil, nutrição em saúde coletiva, trabalho em equipe e participação comunitária. Desenvolvendo pesquisas e atividades de extensão relacionadas à alimentação escolar. Atualmente desenvolve atividades de tutoria e coordenação relacionadas à Educação à Distância e atividades de ensino presencial no Departamento de Saúde Pública da UFSC. Em 2012 iniciou o doutorado no Programa de Pós-graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)