Graduada em Engenharia Florestal pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2008) e mestre em Produção Vegetal pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2011). Atualmente é Técnica na Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recursos Florestais e Engenharia Florestal. Trabalha como Tutora à Distância no curso de graduação em Matemática da modalidade Educação à Distância da UFVJM / UAB. (Texto informado pelo autor)