Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2004), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Biologia Humana e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é Responsável Técnica do Laboratório de HLA da Fundação Centro de Hematologia e Hemoterapia de Minas Gerais. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: Transplante renal, PRA, HLA PCR-SSP, HLA PCR-SSO, citogenética e Histocompatibilidade. (Texto informado pelo autor)