Possui graduação em Química pelo Fundação Técnico Educacional Souza Marques(1982), mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia(1990), doutorado em Química pela University of Alberta(1994) e pós-doutorado pela Washington State University(1997). Atualmente é Coordenador de Pesquisa da Microbiologica-Química e Farmacêutica Ltda. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:produtos naturais, biossíntese, elucidação estrutural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)