Engenheira Civil com Mestrado (1993) e Doutorado (2001) em Hidráulica e Saneamento pela USP São Carlos (2001). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em Técnicas de Tratamento de Águas, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de águas de abastecimento, estudos de tratabilidade, remoção de ferro e de manganês, mecanismos de coagulação e filtração com taxa declinante variável. Professora na Universidade Federal do Espírito Santo de 2003 a 2005 e Professora do CEFET-MG desde 2006 atuando na área de Resíduos Sólidos, Gestão das Águas e Saúde Ambiental. Assumiu o cargo de Coordenadora de Laboratório (2007 a 2009). Atuou na construção do Projeto Pedagógico do Curso de Engenharia Ambiental do CEFET-MG. Atua como Coordenadora do Curso de Engenharia Ambiental do CEFET-MG desde 2009. Ministra aulas de Introdução a Engenharia Ambiental, Introdução a Prática Experimental e Contexto Social e Profissional do Engenheiro Ambiental no curso de Engenharia Ambiental. Membro da comissão Gestora para Coleta Seletiva Solidária dos Campi do CEFET-MG. (Texto informado pelo autor)