Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais, Mestrado e Doutorado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. É professora associada do Departamento de Morfologia do Instituto de Ciências Biológicas, UFMG. É orientadora do programa de pós-graduação em Biologia Celular e do programa de pós-graduação em Neurociências. Desenvolve projetos de pesquisa nas linhas Biologia da interação parasita-hospedeiro; Expressão de fatores humorais em modelos de disfunção miocárdica; Expressão de fatores humorais em modelos experimentais de neurodegeneração e neuroinflamação. Foi Diretora do Centro de Microscopia da UFMG, órgão suplementar da UFMG no período 2011-2014, e é Coordenadora Técnico-Científica da Área de Ciências da Vida desse Centro. (Texto informado pelo autor)