Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1985), especialização em Fisiologia e Bioquímica de Plantas pelo Instituto de Botânica(1987), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo(1989) e doutorado em Agronomia pelo HOKKAIDO UNIVERSITY(1996). Atualmente é Professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fructans, Sucrose sucrose 1F fructosyl transferase, Helianthus tuberosus, Tubers. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)