Doutora em Teatro pela UNIRIO, Mestre em Comunicação Social pela UFF, Mestre em Esthètique: Cinema, Television et Audiovisuel Université de Paris I Pantheon Sorbonne, Bacharel e Licenciada em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro.Atualmente é Professora Adjunta e vice-coordenadora do Curso de Comunicação Social Design, EBA/UFRJ. Conceituou, implantou e coordenou a Pós-Graduação em Direção de Arte na Universidade Estácio de Sá onde foi professora dos cursos de Cinema e de Produção Audiovisual. Professora convidada pela "Escuela Internacional de Cine e Tv" , Cuba. Trabalhou para The Survivors of the Shoah Archives de Steven Spielberg na realização de uma série de documentários.Trabalhou para diversas emissoras de televisão no Brasil e no exterior. Áreas de concentração: Cinema, , Design, História e Teoria da Arte e do Design. (Texto informado pelo autor)