Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo. Realizou a formação em mestrado e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina. Desenvolve atividades na área de Planejamento ambiental participativo, com ênfase em metodologias qualitativas para diagnósticos locais, envolvendo ações de Educação Ambiental, Planejamento Regional e sustentabilidade e Participação Comunitária. Incorpora em seus projetos e atividades acadêmicas procedimentos que utilizam metodologias de educação a distância, incluindo ferramentas web e também práticas interativas semi-presenciais e de comunidade de práicas. Atua com os seguintes temas: planejamento urbano e regional e planejamento ambiental, mobilidade urbana, arquitetura e sustentabilidade; gestão ambiental participativa, gestão de recursos hídricos. Desenvolve pesquisa em um grupo de estudos sobre mobilidade urbana, participando como editora geral de um portal de mobilidade urbana em Florianópolis Portal MObfloripa e como pesquisadora do projeto BIOMobilidade, financiado pela FAPESC. Ministrou disciplinas das áreas de projeto e urbanismo no Departamento de Arquitetura da Universidade Federal de Santa Catarina como professora substituta, nos anos de 2010 e 2011. No ano de 2011 e 2012 atuou nas como docente no curso de Arquitetura e Urbanismo da ASSEVIM em Brusque/SC e respondeu pela Direção Acadêmica da Fundação Universitária Iberoamericana, FUNIBER. Atualmente realiza Pós-doc junto ao Programa PósARQ Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo, UFSC e ministro disciplinas nos cursos de Arquitetura e Urbanismo e Design de Produto da Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC. (Texto informado pelo autor)