Mestre pelo Instituto de Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ 2012). Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1979) e especialização em Química Analítica e Inorgânica pela PUC-RJ (1987). Atuou de 1982 a 1995 no grupo de pesquisa em físca nuclear experimental da Coordenação de Física Nuclear e Altas Energias (CNE). Participando como químico do projeto de pequisa em reações fotonuclears, radioatividade natural, detetores dielétricos e aplicações. No período de 1996 a 2006 atuou no grupo de biocerâmicas da Coordenação de Física Aplicada . Experiência em síntese e caracterização de materiais a base de fosfatos de cálcio com aplicações na área de biomateriais. Estudos em cristalografia, análises utilizando difração de raios X, refinamento estrutural e microestrutural pelo método de Rietveld. Atualmente em colaboração com o grupo de Férmions Pesados, Compostos Supercondutores e Sistemas Nanoestruturados da Coordenação de Física Experimental e Baixas Energias, desenvolve pesquisas em fotocatalisadores a base de TiO2 e TiO2 modificado para aplicações ambientais. (Texto informado pelo autor)