Professora Associada da Universidade Federal Fluminense Doutora em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), Mestre em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001), Graduada em Psicologia pela Universidade Santa. Úrsula (1975). Vice-Coordenadora do curso de Graduação em Psicologia do Pólo Universitário de Campos dos Goytacazes da Universidade Federal Fluminense. Psicanalista. Tem como foco principal de interesse os temas: teoria da clínica psicanalítica; ensino e transmissão; formação do psicanalista; psicanálise e direito; extensão da psicanálise em instituições de saúde. (Texto informado pelo autor)