Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1994), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho: especialização em Periodontia (1996), mestrado em Odontologia/ Periodontia (1997) e doutorado em Odontologia/ Periodontia (2001). Trabalhou em São Paulo de 2000 à 2007 como professora universitária na graduação, especoalização e pós-graduação nível mestrado. Foi professora visitante da Universidade Federal do ES de 2008 á 2010 professor e da Universidade de Vila Velha (UVV) 2011 e 2012. Desde 2008 participa do Curso de especialização em Periodontia da ABO/ES. Tem experiência em Periodontia, atuando principalmente no diagnóstico e tratamento das doenças periodontais. Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo do Departamento de Prótese Dentária sendo professora da graduação e da pós-graduação (Mestrado em Clínica Odontológica). (Texto informado pelo autor)