Graduada em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001), concluiu o curso de Especialização em ciências e tecnologia de sementes (2003) na mesma universidade. Participou do programa de Residência em Agronomia da UFRRJ, onde atuou como Engenheira Agrônoma residente, no Ministério da Agricultura-Superintendência RJ (2003-2005). Concluiu o curso de mestrado em agronomia, na Universidade Federal Rural da Amazônia-UFRA (2007-2009), área de concentração em Produção Vegetal. Analista da Embrapa Amazônia Oriental desenvolvendo atividades no Laboratório de Sementes Florestais. (Texto informado pelo autor)