Possui Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da USP (1981), Licenciatura em Enfermagem pela Faculdade de Educação da USP (1982), Especialização em Saúde Pública (1982), Mestrado em Saúde Pública área de concentração Nutrição (1989) e Doutorado em Saúde Pública (1994) pela Faculdade de Saúde Pública da USP. É livre-docente pela Escola de Enfermagem da USP (1999). Desde 1999 é Professor Associado do Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva da Escola de Enfermagem da USP. Liderou o Grupo de Pesquisa Aspectos Nutricionais do Processo Saúde Doença, cadastrado no CNPq de 1992 a 2008. É líder do Núcleo de Estudos Epidemiológicos na Perspectiva da Enfermagem em Saúde Coletiva a partir de 2008. Coordenou o Núcleo de Apoio às Atividades de Cultura e Extensão Universitária Assistência de Enfermagem em Saúde Coletiva (NACE:AENSC) de 1995 a 2005. Foi Presidente da Comissão de Pesquisa da Escola de Enfermagem da USP de 2002 a 2008. Desenvolve atividades de ensino nos cursos de Graduação e de Pós-Graduação em Enfermagem. Orientou 10 dissertações de mestrado, 6 teses de doutorado e 29 trabalhos de iniciação cientifica nas áreas de enfermagem de saúde pública, nutrição e saúde coletiva, além de 10 trabalhos de conclusão de curso. Recebeu 15 prêmios e/ou homenagens e diversos financiamentos para desenvolver seus estudos. É assessora ad-hoc de órgãos oficiais de fomento à pesquisa CNPq, Fapesp, Fapema, Fapemig, Fapeal, Fapes, Capes e membro revisor de periódicos da área de Enfermagem, Nutrição e Saúde Pública: Revista da Escola de Enfermagem da USP, Revista Latinoamericana de Enfermagem, Revista Brasileira de Saúde Materno Infantil, Archivos Latinoamericanos de Nutrición, Revista de Nutrição, Revista de Saúde Pública, Cadernos de Saúde Pública, Ciência e Saúde Coletiva, Revista Brasileira de Epidemiologia, Texto e Contexo Enfermagem, Interface: Comunicação, Saúde, Educação, Ciência, Cuidado e Saúde. Tem experiência na área de Nutrição, Enfermagem e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: análise nutricional de população, aleitamento materno, alimentação da criança, deficiências nutricionais, anemia gestacional, nutrição e condições de vida. (Texto informado pelo autor)