Mestre em Direito Ambiental pela Escola Superior Dom Helder Câmara (2014). Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1993) e graduação em Direito pela Escola Superior Dom Helder Câmara (2011). Atualmente é advogada associada Marcelo Guimarães Advogados Associados. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito civil e ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: vida, reservas florestais; propriedade; direito comparado, responsabilidade civil ambiental, desgovernança e direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)