Atualmente é advogada e mestra em História pela Universidade de Passo Fundo, na linha de pesquisa Política e Cultura, tema História e Política: A Caracterização do Vínculo Empregatício na Justiça do Trabalho da Região de Passo Fundo: aspectos jurídicos e históricos no período de 1998 a 2008 com Estágio em Docência. Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais. Financista aprovada no Exame de Certificação pela Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais CPA-10/Anbid. Experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Direito Civil, Direito Tributário, História do Direito, Direito Previdenciário, Direito Administrativo, Direito Financeiro, Direito Municipal, e Direito do Consumidor. (Texto informado pelo autor)