Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1994) e mestrado em Mestrado Em Métodos Numéricos Para Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tuiuti do Paraná, sendo membro da CPA desta Universidade. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Ordinárias, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais, reconhecimento de padrões, programação linear inteira, algoritmo genético e algoritmo do matching. (Texto informado pelo autor)