Graduação em Medicina pela Escola de Medicina e Cirurgia do Rio de Janeiro (1972). Doutorado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998). Médica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Serviço de Cardiologia Setor de Hipertensão Arterial e Lípides. Coordenadora do Curso de Pós- Graduação em Geriatria Clínica do Hospital Pró-Cardíaco. Especialista em Geriatria e Gerontologia pela SBGG/AMB. Especialista em Cardiologia pela SBC/AMB. Presidente da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia 2000-2002. Presidente do Departamento de Cardiogeriatria da SBC 2008-2009. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: geriatria, cardiologia, idoso, cardiogeriatria e gerontologia. (Texto informado pelo autor)