Cursou o curso de graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro de 2004 a 2009, durante os anos de 2007-2008 foi bolsista de iniciação científica; e concluiu o Curso de Mestrado em Zootecnia no Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2011 com bolsa concedida pela CAPES. Atualmente é discente de doutorado em Ciência Animal na Universidade Estadual de Londrina, com linha de pesquina em produção e nutrição de ruminantes. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de alimentos para animais, atuando principalmente nos seguintes temas: subprodutos agroindustriais, avaliação de alimentos. (Texto informado pelo autor)