Possui graduação em Psicologia (1980), mestrado em Administração área de concentração: Organizações e Gestão pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) e doutorado em Engenharia de Produção: área de concentração Ergonomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atuou na Universidade do Vale do Itajaí, lecionando nos cursos de Psicologia (graduação) e no Mestrado em Saúde e Gestão do Trabalho. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: comprometimento organizacional, avaliação institucional, comprometimento com a carreira, qualidade de vida no trabalho, envolvimento com o trabalho e gestão de pessoas em organizações públicas e privada. É sócia diretora da Ágora Gestão de Pessoas, consultoria especialzada em desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)