Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1977), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1983),doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e pós-doutorado em microbiologia aplicada realizado no CERELA-Argentina (1994). Atualmente é Professor Titular da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da UNESP e Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição da FCF/UNESP. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, enterococcus faecium, iogurte de soja e bactérias láticas. (Texto informado pelo autor)