Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Associação de Professores de Cruz Alta (1977), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor titular da Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teorias do Texto e do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, história, identidade, língua e sentido. É integrante dos Grupos de Pesquisa: Análise do discurso e Interfaces da UFRGS e Grupo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Linguagens e Comunicação da Unicruz. Possui experiência em Gestão do Ensino Superior, tendo sido Pró-Reitora de Ensino e atualmente está no segundo mandato de Reitora da Universidade de Cruz Alta. (Texto informado pelo autor)