possui doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). É tecnologista senior da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, principalmente em cerâmicas a base de óxido de alumínio, veneno queimável ( óxido de alumínio/ carbeto de boro). Desde 2002 vem atuando no projeto de desenvolvimento de membranas poliméricas: de ultrafiltração, microfiltração e membranas compostas (nanofiltração), no Laboratório de Tecnologia de Membranas do Instituto de Engenharia Nuclear (IEN). Atualmente estuda a aplicação de processos de separação por membranas poliméricas, nanofiltração, para o tratamento de rejeitos radioativos líquidos originários de processos químicos do urânio. (Texto informado pelo autor)