Possuo graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1990) e mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente sou professora assistente do Departamento de História da Universidade Estadual de Ponta Grossa e diretora do Museu Campos Gerais, também da mesma instituição universitária. Tenho experiência na área de Organização de Acervos, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, urbanização, memória, história local, patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)