Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e doutorado em Epidemiologia de Doenças Infecciosas Parasitárias pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente desenvolve suas atividades como pesquisadora na Fundação Centro de Hematologia e Hemoterapia de Minas Gerais Hemominas. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia de Doenças Infecciosas e Parasitárias e Segurança Transfusional, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças transmitidas pelo sangue e hereditárias, epidemiologia das leishmanioses, epidemiologia da esquistossomose, epidemiologia molecular, avaliação de métodos de diagnóstico, planejamento e análise de estudos epidemiológicos. Bolsista CNPq (EXP-2): 2009-2010 Bolsista REDS-III (Retrovirus Epidemiology Donor Study-International Component): 2011-2014 (Texto informado pelo autor)