Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(1983), especialização em Especialização Em Enfermagem Oncológica pela Universidade de São Paulo(1992), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Progresso de Aararaquara(1975) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Progresso de Aararaquara(1978). Atualmente é enfermeira da Universidade Federal de São Paulo e Professor do Centro Universitário Nove de Julho. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:quimioterapia, intervenção, orientação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)