Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase no estudo do sistema purinérgico, o papel das ectonucleotidases e dos receptores purinérgicos em situaçoes fisio-patológicas. Os principais temas abordados nos trabalhos de pesquisa científica incluem: o sistema purinérgico na progressao de gliomas e de tumores de bexiga; o processo inflamatório e o câncer; o desenvolvimento de novas drogas antitumorais. (Texto informado pelo autor)