possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1984) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro Instituto de Ciências Exatas Departamento de Matemática. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Bioestatística, Estatística Experimental, Estatística Multivariada, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, bovinos, nitrogênio, herdabilidade e milheto, entre outros. (Texto informado pelo autor)