Possui graduação em Pedagogia. É mestre e doutoranda em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é docente no Centro Universitário Adventista de São Paulo-UNASP. Atuou como Coordenadora Pedagógica na Educação Básica e Ensino Superior. Tem experiência na área de Educação com ênfase em planejamento, formação docente, currículo e avaliação, atuando principalmente nos seguintes temas: Projetos, Metodologias Ativas, Inovação Curricular, Ensino Superior. É membro do grupo de pesquisa " Formação de Professores e Paradigmas Curriculares" na PUC/SP e pesquisadora bolsista da CAPES. (Texto informado pelo autor)