Graduada no curso de pedagogia pela Universidade Federal de Santa Catarina, concluído em julho de 2008. Habilitada para atuar no Ensino Fundamental e Infantil. Durante a graduação exerceu atividades de pesquisa como bolsista Pibic-CNPq/UFSC. Atuou principalmente nos seguintes temas: meritocracia, legislação do ensino, justiça escolar, formação de professores, democratização do ensino e periódicos educacionais. Nos últimos três anos exerce a função professora de Educação Infantil na Prefeitura Municipal de Florianópolis. (Texto informado pelo autor)