Doutorando e Mestre em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC. Licenciado em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina. Participante do Grupo de Estudos e Pesquisa em Ensino de Ciências SC GEPECISC. Participante do Grupo de Pesquisa Mídia-Educação e Comunicação Educacional (COMUNIC) da UFSC. Principais interesses de pesquisa: interlocuções entre Educação em Ciências e Educação do Campo; docência universitária frente aos novos desafios demandados pela sociedade; formação de professores de Ciências e de Física; potencialidades e limitações das TDICs em processos educacionais. (Texto informado pelo autor)