É bacharela em Ciências Jurídicas e Sociais (1997) e mestre em Direito Processual Civil (2001) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas SP), especialista em Didática e Metodologia do Ensino Superior pelas Faculdades Integradas de Valinhos (2008) e especialista em Direito Penal e Direito Processual Penal, pela Universidade Gama Filho CEPAC (2009). Atualmente é professora adjunta das Faculdades Integradas de Valinhos e presidente da Comissão "Núcleo de Pesquisas Jurídicas" representando a OAB/Campinas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: desconsideração da personalidade jurídica, direito empresarial, tutela inibitória, princípios constitucionais etc. É advogada civil em Campinas. Possui diversos artigos jurídicos publicados (especialmente na Revista Jurídica da Faculdade de Direito da PUC-Campinas) e o livro "Desconsideração da Personalidade Jurídica" pela editora Atlas. (Texto informado pelo autor)