Mestre em Administração pelo Ibmec-RJ, certificada pelo Project Management Institute (PMI) como especialista em gerenciamento de projetos (PMP). MBA em Gestão de Negócios pelo IBMEC-RJ e Bacharel em Informática pela UERJ (Universidade do Estado do Rio de Janeiro). Consultora Sênior em gerenciamento de portfólio de projetos na Petrobras desde 2008 pela empresa Hope, tendo atuado também como membro do escritório de projetos (PMO) na área de Tecnologia da Informação e de Telecomunicações da Petrobras. Vinte anos de experiência profissional, com forte atuação nas áreas de gestão de projetos, gestão de processos, gestão e tecnologia da informação e gestão educacional. (Texto informado pelo autor)