Professora Associada I da Universidade Federal do Acre Centro de Educação Letras e Artes , com doutorado e mestrado em Educação: História, Política e Sociedade, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996;2002). Atua profissionalmente nos cursos de licenciatura, exercendo a docência nas disciplinas de Filosofia da Educação, Educação e Sociedade e outras disciplinas vinculadas a área de Fundamentos da Educação. Como pesquisadora tem vinculação aos Grupos de pesquisa Cultura Escolar e Trabalho Docente e no Grupo de Estudos e Pesquisas em Trabalho Docente e Desenvolvimento Profissional, com pesquisas voltadas para: Escolarização da Infância, Formação de Professores, Saberes da Docência e Filosofia da Educação. Atua também como conselheira da Câmara de Educação Básica, do Conselho Estadual de Educação/AC. (Texto informado pelo autor)