possui graduação em Letras Português/Inglês pela Faculdade de Educação Ciências e Letras do Alto Taquari (1989), especialização em língua Inglesa pela Faculdade de Educação Ciências e Letras do Alto Taquari (1990), mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professora titular do Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, marketing, estratégias comunicacionais, pós-modernidade, imaginário, design gráfico e identidade visual corporativa. (Texto informado pelo autor)