Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Católica do Salvador(1979), especialização em Administração de Inovações pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1986) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia(2005). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:segurança industrial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)