possui mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) , doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e pós-doutorado em Ciência da Computação pela Universidade do Algarve, Portugal (2009). Atualmente é professor adjunto III do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, junto ao Departamento de Computação . Tem experiência na área de Matemática Aplicada, com ênfase em Geometria, Topologia e Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmo genético, aproximaçôes quadráticas, restrições de igualdade, medidas de desempenho, otimização mono e multiobjetivo e programação não-linear. (Texto informado pelo autor)