Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Gama Filho (1985), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Foi professora adjunta do Centro Universitário Plinio Leite, atual Anhanguera Educacional. Tem experiência na área acadêmica em avaliação de projetos pedagógicos dos cursos de Arquitetura e Urbanismo e tecnologia de design de interiores junto ao MEC. Atua nas áreas de pesquisa com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, principalmente nos seguintes temas: projetos de arquitetura comerciais, projetos de arquitetura institucionais, arquitetura inclusiva, construção civil e projetos para uso público e projetos de interiores. Como arquiteta e urbanista atua em projetos voltados para área industrial e diversos projetos de interiores residenciais. (Texto informado pelo autor)