Possui graduação em Bacharel em Comunicação Visual pela Faculdade de Belas Artes de Sao Paulo (1988). Atualmente é membro da Comissão para os Bens Culturais da Arquiodiocese de São Paulo, conservadora/restauradora do Instituto Portucale, conservadora/restauradora Mattos Kajiya S/C LTDA ME, perita grafotécnica do Conselho Nacional dos Peritos Judiciais da República federativa do Brasil, professor visitante Museu de Arte Sacra de São Paulo e pesquisadora do Instituto de Física da USP. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Fotografia Científica, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, conservação /restauração de obra de arte, pinturas e materiais artístico, peritagem de obra de arte. (Texto informado pelo autor)