Graduada em Pedagogia pela Faculdade do Noroeste de Minas (1998), Pós Graduada em Processo Ensino-Aprendizagem: Uma Fundamentação Filosófica-Antropológica e Técnico-Pedagógico pela UNICLAR (União das Faculdades Claretianas SP) (1999) e Mestre em Educação pelo Centro Universitário do Triângulo (2008). Atualmente docente na Faculdades Integradas Promove. Atua no curso de Letras. Experiência na área de Educação, Coordenação, Supervisão Pedagógica, tutoria na Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)