Possui graduação em Engenharia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1969), graduação em Licenciatura em Ciências pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Santos (1972) e graduação em Direito Faculades Metropolitanas Unidas (1998). Integra desde 1998 o Laboratório de Polímeros, situado no CQMA Centro de Química e Meio Ambiente do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN/CNEN-São Paulo. Concluiu Mestrado em Tecnologia Nuclear-Materiais, tendo feito depósito de sua dissertação em 09/11/09, apresentado defesa em 24/11/09 e atendido a todas as ações inerentes à conclusão do curso.Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia de Produto (Polímeros). Atualmente, em fase de conclusão do plano de trabalho de Doutorado entitulado: "Desenvolvimento de espumas parcialmente biodegradáveis a partir de PP e HMSPP modificados por polímeros naturais e sintéticos" no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN/CNEN-São Paulo. (Texto informado pelo autor)