Possui graduação em Agronomia, pela Universidade Federal da Bahia (1998). Pós-Graduação "Lato Sensu" em proteção de plantas pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Mestrado em Fitotecnia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2011). Tem experiência nas áreas de: defesa agropecuária (Coordenação de Programas das Áreas Animal e Vegetal da Agência Estadual de Defesa Agropecuária da Bahia-ADAB 2007-2011), Proteção de plantas, tecnologia de aplicação de defensivos, manejo integrado de pragas, manejo e tratos culturais nas culturas de algodão, milho, abacaxi, citros, banana, mamão, palma forrageira, maracujá e pinhão manso. (Texto informado pelo autor)