ELIZA ROSSI KOMNINOU é Veterinária, formada pela Universidade Federal de Pelotas UFPel / RS (2004). Em 2005, foi residente do Hospital de Bovinos USP / SP, onde se especializou em clínica e cirurgia de bovinos e pequenos ruminantes. A partir de 2006, passou a se dedicar ao estudo dos distúrbios neonatais e também à hematologia de clones bovinos, recebendo em 2008, o título de mestre pelo Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da USP FMVZ/USP. Em 2007, passou a trabalhar na área de reprodução animal ao ingressar na empresa In Vitro Brasil Ltda., onde permaneceu até o final de 2008, atuando na produção in vitro de embriões. Atualmente faz parte do Programa de Pós-graduação em Biotecnologia da UFPel, desenvolvendo suas atividades de doutorado no Laboratório de Embriologia Molecular e Transgênese do CDTEC Centro de Desenvolvimento Tecnológico da UFPel, sob orientação do Prof. Dr. Tiago Collares. Possui experiência nas áreas de biotecnologia reprodutiva, produção in vitro de embriões, transgênese e nanobiotecnologia aplicada à produção in vitro de embriões. (Texto informado pelo autor)