possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1995), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é especialista V em Biotecnologia Florestal da Celulose Nipo-Brasileira S/A. Tem experiência na área de Genética vegetal, com ênfase em cultura de tecido, biologia molecular, transformação genética, genômica e bioinformática. Atualmente se dedica a trabalhos relacionados à seleção assistida por marcadores, detecção e mapeamento de QTL de Eucalyptus spp. (Texto informado pelo autor)