Graduada em Ciências Contábeis pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1990) e Mestre em Ciências Contábeis pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2004). Atualmente é professora titular do Instituto Blumenauense de Ensino Superior, Monitora e Tutora on-line no curso de Tecnologias em Processos Gerenciais, na modalidade EAD na SOCIESC, Diretora Financeira da Santa Catarina Informática Ltda e Consultora na Distribuidora de Produtos para Informática Santa Catarina Ltda. Apresentadora do programa de televisão Contabilidade na TV, exibido em vários estados brasileiros, em horários alternativos. Tem experiência na área de Ciências Contábeis, com ênfase em Sistemas de Informações Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: informações contábeis por segmentos, recursos humanos, integração de sistemas contábeis (folha, escrita fiscal, contabilidade, caixa, imobilizado, financeiro), auditoria da qualidade, qualidade de softwares e contabilidade gerencial. (Texto informado pelo autor)