Atualmente é empregada da INFRAERO e coordena ações de comunicação mercadológica na Superintêndencia de Negócios Comerciais. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em relações públicas, assessoria de imprensa, comunicação e marketing. Foi titular da área de comunicação interna, controle e planejamento, tendo coordenado pesquisas de opinião e satisfação em âmbito nacional. Foi editora-chefe da revista interna da Infraero, com tiragem de 30 mil exemplares, edição mensal e distribuição nacional. Foi assessora de imprensa do Aeroporto Internacional de Brasília e da Infraero em âmbito nacional. Compôs a equipe que recebu o prêmio Aberje Centro-Oeste, em 2001, com o Case de atendimento à imprensa nos 67 aeroportos brasileiros durante o "11 de setembro". Já atuou nas áreas de administração, pesquisa, mercadologia e relacionamento com clientes, onde ocupou cargos de chefia e respondeu pela organização de eventos de mercado. Tem experiência de atuação em eventos no exterior (Chile, Argentina, Itália e Suíça) nas áreas de assessoria de imprensa e relações com o mercado. (Texto informado pelo autor)