Possui graduação em Tecnologia Médica- Revalidado C Biomedicas UFPE pela Universidad Austral de Chile (1969), mestrado em Ciências Biológicas Imunologia pela Universidade Estadual de Campinas (1977) e doutorado em Ciencias Biologicas Imunologia pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Professora adjunto4 da Universidade Federal de Pernambuco aposentada permanente.Professora convidado da Universidade de Pernambuco para o Curso de especialização em Patologia clínica. Pesquisadora do Laboratorio de Imunopatologia Keizo Asami-LIKA/UFPE . Tem experiência na área de Parasitologia e imunoparasitologia, com ênfase em Helmintologia de Parasitos, atuando principalmente em novos teste para Imunodiagnóstico das parasitoses utilizando enzimaimunoensaios aplicados a esquistossomose por Schistosoma mansoni, filariose por Wuchereria bancrofti, , e toxoplasmose ocular. (Texto informado pelo autor)