possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Medicina de Marília FAMEMA(1986) Especialização em Enfermagem Oncológica (USP -SP 1991)e mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003), onde desenvolveu a pesquisa "reações adversas ao tratamento com 5-FU em pacientes portadores de câncer colorretal. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Doutorado em ciências da saúde pela Universidade Federal de São Paulo, Departamento de Enfermagem. Programa de Pós-graduação em Enfermagem, com a tese "Sobrecarga e qualidade de vida dos cuidadores de criança/adolescente com câncer durante o tratamento quimioterápico". Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde do adulto , atuando principalmente nos seguintes temas:oncologia, quimioterapia, oncologia pediátrica, e qualidade de vida, sobrecarga do cuidado (Texto informado pelo autor)