Graduada em Serviço Social (1983), bacharel em Direito (1991), mestre em Serviço Social pela PUC-SP (1997) e doutoranda em Serviço Social pela PUC-SP. Tem experiência em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social no campo sócio-jurídico; assistência social; saúde; criança/adolescente; famílias; terceiro setor; responsabilidade social empresarial; teoria e prática do serviço social. Conferencista em eventos, sobre temáticas referidas às áreas acima mencionadas e ao ensino de Serviço Social. Consultora também nessas áreas. Membro da direção estadual do CRESS-SP. Docente de Cursos de Graduação e Pós Graduação de Serviço Social (lato sensu). (Texto informado pelo autor)