possui graduação em Farmácia e Biquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1993), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1996) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é pesquisadora científica do Centro de Tecnologia de Cereais e Chocolates (Cereal Chocotec) do Instituto de Tecnologia de Alimentos. Possui experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: panificação, amidos e farinhas modificadas, extrusão termoplástica e aproveitamento de resíduo. (Texto informado pelo autor)