Possui graduação em Serviço Social pela Universidade de Caxias do Sul (1992), especialização em Sociologia do Trabalho pela UCS (1995) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é coordenadora do curso de Serviço Social da Universidade de Caxias do Sul e dos Residenciais Terapêuticos, instituições vinculadas a política de saúde mental do município de Caxias do Sul. Atua principalmente nos seguintes temas: serviço social, saúde mental, saúde pública e saúde coletiva, educação permanente em saúde, organização e gestão de políticas sociais públicas, participação e controle social e tecnologias de avaliação. (Texto informado pelo autor)