Licenciada em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1991) com mestrado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo-Usp (2002). Doutorada em Letras, Literatura Portuguesa,pela Universidade de São Paulo-USP- (2007). Atualmente é Lider do grupode pesquisa " Linguagens em fronteira"/CNPQ.Professora do Curso de Letras da UFMS- CPAN. Atuou como professora e tutora da Interativa- Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal e professora titular em Língua Portuguesa e Comunicação e Expressão Faculdades Estácio de Sá de Campo Grande. (Texto informado pelo autor)