Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é Professor Associado 3 da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Membro da Rede Sulbrasileira de Investigadores de Educação Superior (RIES) e da Latinamerican Studies Association (LASA).Orientadora no PPG Educação UFRGS. Orientadora IC CNPq.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, currículo e formação docente, pedagogia universitária e inovação universitária. (Texto informado pelo autor)