Bacharel em Estatística pela Universidade Estadual Paulista de Presidente Prudente FCT/UNESP (2006), foi Bolsista de Iniciação Científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP (2005-2006) e recebeu o Diploma de Mérito Acadêmico concedido pela Universidade Estadual Paulista. Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Estatística e Experimentação Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP. Atualmente é professora colaboradora no Departamento de Estatística da Universidade Estadual de Maringá (UEM). Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística Aplicada, com ênfase em Análise de Sobrevivência, atuando principalmente nos seguintes temas: modelos de regressão, censura intervalar, distribuições de probabilidade e métodos de diagnósticos. (Texto informado pelo autor)