Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1999), mestrado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Ciência Política pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2009), com um ano de sanduíche no Massachusetts Institute of Technology. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política Contemporânea. Participou da elaboração e execução de políticas públicas, especialmente para mulheres, meio ambiente e educação, quando vereadora, Vice-prefeita e Secretária de Educação de Salvador, e como Diretora Geral do Instituto do Meio Ambiente da Bahia. (Texto informado pelo autor)