Possui mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Em 2006 atuou como consultora do Ministério da Educação do Brasil. Atualmente é professora titular da Universidade Mogi das Cruzes campus Villa Lobos. Trabalha no Departamento de Formação da Prefeitura Municipal de Diadema. Presta assessoria a municípios na implantação de políticas de inclusão do aluno deficiente na sala de aula comum. Sua experiência na área da Educação tem como ênfase a relação Ensino-Aprendizagem. Os termos mais freqüentes na contextualização de sua produção intelectual e atuação profissional são: educação infantil, educação, educação especial e inclusão. (Texto informado pelo autor)