Mestre em Direito Constitucional pela Universidade Federal do Ceará. Possui graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (2001), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (1993), graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1993), pós-graduação em Direito Processual Civil pela Faculdade Farias Brito(2005), especialização em Direito Constitucional pela Escola Superior da Magistratura do Estado do Ceará (2010). Professora da pós-graduação em Direito do Trabalho. Auditora Fiscal do trabalho do Ministério do Trabalho e Emprego. (Texto informado pelo autor)