Pós-graduanda no Mestrado em Ciência Animal, da Universidade Estadual do Maranhão. Realizou a Residência em Clínica Médica e Cirúrgica de Pequenos Animais (Aperfeiçoamento Técnico Veterinário) no Hospital Escola Veterinário "Francisco Edilberto Uchôa Lopes" da referida instituição de ensino (2009). Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2006). Atua na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica, Terapêutica e Cirurgia de Pequenos Animais, com experiência também em Inspeção Sanitária de Produtos de Origem Animal e Fiscalização Sanitária de Produtos Relacionados à Saúde. (Texto informado pelo autor)