Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1997). Em 2000, concluiu o mestrado pelo Programa de Mestrado Interinstitucional em Linguística (MINTER: UNICAMP/UNEMAT/CAPES), e em 2012 concluiu o Dinter (Programa de Doutorado Interinstitucional UNICAMP/UNEMAT/CAPES). É professora titular da Universidade Estadual de Goiás (UEG), na Unidade Universitária de São Luís de Montes Belos, desde 2004. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise de Discurso. Entre outros temas, são de seu interesse os seguintes: a relação constitutiva entre linguagem, história, sujeito e ideologia; o processo de constituição do preconceito, de estereótipos; as diferentes formas de exclusão; a relação entre índios e não-índios; o funcionamento ideológico na produção da "hipercorreção". (Texto informado pelo autor)