possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (1983) e especialização em Análises Clínicas (UFAM, 1984), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1990) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é pesquisadora titular do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de peixe, estresse fisiológico, nutrição, fármacos para fins terapêuticos das espécies: tambaqui (Colossoma macropomum), pirarucu (Arapaima gigas) e matrinxã (Brycon amazonicus). (Texto informado pelo autor)