Possui graduação em Ciências Químicas, Físicas e Biológicas pelo Centro Universitário de Caratinga (1999), bem como pós-graduação "lato sensu" em ensino de Física pela Universidade Federal de Ouro Preto(2002). Atuou como professora de Ciências e Matemática (ensino fundamental) e Física (ensino médio) na rede pública de ensino. Atualmente cursa Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), tendo início de suas atividades em 2006 com término previsto para 2010, onde participa como colaboradora junto a pesquisadores do Laboratório de Bioquímica da Faculdade de Engenharia Química(FEQUI). (Texto informado pelo autor)