Doutorando e Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ensino, Filosofia e História das Ciências (PPGEFHC) da Universidade Federal da Bahia (UFBA), Especialista em Educação Ambiental pela UNIBAHIA e Especialista em Políticas Públicas, Gestão e Práticas Educacionais pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Na trajetória de graduação, cursei Licenciatura em Ciências Biológicas também pela UESB. Profissionalmente, atuei 09 (nove) anos na educação básica como professor de educação infantil, ensino fundamental e ensino médio. Atualmente, sou professor da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), afastado para dedicação exclusiva ao Doutorado. Tenho interesse por questões do campo do Ensino, da Filosofia e da História das Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Licenciatura em Ciências Biológicas, trajetórias intelectuais e instituições de formação de professores (Texto informado pelo autor)