Cursou bacharelado em Desenho e Plástica na UNESP de Bauru (1974). Possui graduação em Educação Artística Faculdades Integradas Guarulhos (2004). Mestre em Educação pela Universidade Cidade de São Paulo (2007), com ênfase no Ensino de Arte nas Séries Iniciais. Atualmente é professora/coordenadora efetiva das Oficinas Arte das escolas de Período Integral da Secretaria de Educação de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área do Ensino de Arte em um contexto Interdiciplinar, atuando principalmente nos seguintes temas: Arte educação em Tempo Integral, Percepção Estética, Transformação e Formação Integralizada, Arte e Terapia.. (Texto informado pelo autor)