Possui graduação em Bacharel Em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Tuiuti Curitiba(1984), graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Tuiuti Curitiba(1985), especialização em Terapia Familiar Sistêmica pelo Centro de Estudos de Terapia Familiar(1999), especialização em Capacitação Para Psicólogo Perito do Detran pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1999), especialização em Comportamento Organizacional e Recursos Humanos pela Faculdade Municipal de Administração e Ciências Econômicas(2002), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santos Anjos(1975) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São José(1978). Atualmente é professor titular da Faculdade Municipal de Administração e Ciências Econômicas e Psicóloga da Psicologia Clínica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:percepções, estresse, relações interpessoais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)