possui mestrado (1986) e doutorado (2004) em Letras (área de concentração Linguística) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é Professora Associado III da UFPE e atua, no Departamento de Letras, na graduação e pós-graduação. Desenvolve pesquisas em Linguistica Aplicada, principalmente sobre Produção textual/ Livro didático de língua portuguesa/ Gêneros textuais (ensino, aprendizagem, características, avaliação, formação do professor). É pesquisadora do CEEL e do CEALE. É líder do Núcleo de Avaliação e Pesquisa Educacional, cadastrado no Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil do CNPq, certificado pela UFPE. (Texto informado pelo autor)