Poeta, contista e ensaísta. Atuação em teatro, cinema e vídeo, artes plásticas e visuais com ênfase na literatura. Bacharel em Letras Neo Latinas pela FFLCH/USP e licenciada em Português e Francês pela Faculdade de Educação da USP. Especializada em Ação Cultural: Teoria e Prática de Ação Cultural, Artes, Política e Economia, Política Cultural, Prática Cultural e Centros de Cultura pela ECA-USP; mestranda no Programa Interunidades de Integração da América Latina da Universidade de São Paulo PROLAM. Ministrou aulas de cultura e literatura francesa para o convênio Mairie Montreuil/ Prefeitura Municipal de Diadema, Fundação Florestan Fernandes; aulas de língua francesa, na Aliança Francesa; aulas de língua portuguesa, no Curso Anglo de São José dos Campos, entre outros. 1º Lugar de Língua Portuguesa no Concurso Público da Secretaria Municipal de Educação. Diretora Cultural da Fundação Cultural Cassiano Ricardo de São José dos Campos (1993-1996). Conselheira do Conselho Municipal de Cultura de Santo André (2005-2007). Bolsista Expertise Professionnelle em políticas culturais pelo Programa Courants du Monde, França. Membro de Honor da Casa de Cultura Julián Del Casal. Havana, Cuba, 1995. Prêmio PAC Programa de Ação Cultural 'Edição de Livro pelo Escritor' , Secretaria de Estado de Cultura, São Paulo, 2007. Experiência nas áreas de Política Cultural, com ênfase em Ação Cultural, Literatura e Teatro, atuando principalmente nos seguintes temas: artes, políticas de cultura e literatura. (Texto informado pelo autor)