Graduada em Pedagogia Plena pela Faculdade de Educação da atual Universidade Bandeirante de São Paulo (1974) Habilitações: Supervisão Escolar, Administração Escolar e Orientação Educacional; Pós-Graduada com Mestrado em Ensino na Educação Brasileira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- Marília (1999) e Doutorado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- Araraquara (2004). Atualmente é Diretora do Núcleo Pedagógico Educacional da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto e Docente dos Cursos de Especialização lato-sensu na área da Saúde (disciplinas: Didática; Metodologia da Pesquisa Científica). É Coordenadora do Curso de Especialização em Gestão Escolar e de Docência do Ensino Superior e docente dos cursos de pós-graduação lato sensu do SENAC-São José do Rio Preto Preto (disciplinas EaD em Metodologia da Pesquisa e de Gestão Democrática e Desenvolvimento Profissional Docente). Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Docência Universitária (Graduação e Pós-graduação), Gestão Escolar, Supervisão Clínica e Institucional em Psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)