Pedagoga e Mestra em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco. Em sua trajetória acadêmica atuou como bolsista de Iniciação à Docência no Projeto Brotar II, desenvolvido pelo Centro de Cultura Luiz Freire em parceria com a UFPE e foi monitora por dois semestres da Disciplina Sociologia da Educação Brasileira na UFPE. Trabalha há dez anos como educadora nas primeiras séries do Ensino Fundamental. Em sua prática pedagógica desenvolve projetos na área de alfabetização, letramento, contação de histórias, relações étnico-raciais e ensino de História e Cultura Africana e Afro-brasileira. Já atuou como formadora em alguns cursos e oficinas, tanto para estudantes como para educadores/as. Atualmente além de ensinar na educação básica,Leciona no ensino superior e pós-graduação, é Assessora Pedagógica da Editora IBEP, e desenvolve formação continuada com a temática Infância e Diversidade. Temas de interesse: alfabetização/letramento, política educacional, identidade negra, reconhecimento da população negra e ações afirmativas, formação de professores para a justiça social e interculturalidade. (Texto informado pelo autor)