Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Maranhão (1980), mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal de Uberlândia (2001) e doutorado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2011). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Economia e professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Socioeconômico da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento capitalista em economias dependentes, reprodução da força de trabalho e economia brasileira contemporânea. (Texto informado pelo autor)