Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1991) e mestrado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é geóloga da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais, atuando como Supervisora da área de Geoprocessamento da Superintendência Regional de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informações geográficas, neotectônica, sensoriamento remoto, integração geológica, análise morfoestrutural. (Texto informado pelo autor)