Doutora em Políticas Públicas e Formação Humana- Universidade do Estado do Rio de Janeiro/Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas e Formação Humana- UERJ/PPFH (2013). Possui Mestrado em Educação Universidade Federal Fluminense- UFF (2001) e graduação em Pedagogia- Universidade Federal Fluminense- UFF (1998). Profissionalmente atua desde 1986, em organizações e movimentos sociais de direitos humanos, com atividades nas áreas da formação humana, coordenação de projetos sociais, garantia de direitos e assessoria em elaboração de politicas públicas sociais. Coordenadora Executiva da ONG Centro de Estudos e Ação EX-COLA, desde 2002. Professora da Faculdade de Formação de Professores da Universidade Estadual do Rio de Janeiro/Campus São Gonçalo, desde 2011. Membro do grupo de Pesquisa Políticas Públicas e Direitos Humanos da Infância e Adolescência no Brasil (2009)- Instituição: Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ- órgão: Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas e Formação Humana- PPFH Unidade: Centro de Educação e Humanidade e Centro de Ciências Sociais. Integrante da Comissão Municipal de implementação, avaliação e monitoramento da Política Municipal de Atendimento a Criança e ao Adolescente em situação de rua do município do Rio de Janeiro. Membro do Fórum Estadual de Enfrentamento ao Trabalho Infantil. Foi membro da equipe de pesquisa e articulação do Projeto Políticas Públicas para Crianças e Adolescentes em Situação de Rua do Centro Internacional de Estudos e Pesquisas sobre a Infância CIESPI/PUC/RIO (jun./2010/jun./2011). Tem experiências profissionais e de pesquisas nas seguintes temáticas: Educação Popular e Movimentos Sociais, Organizações da Sociedade Civil, Politicas Públicas e Educação, Direitos Humanos e Educação. Atuação nas áreas: Direitos Humanos da Infância e adolescência no Brasil, com ênfase na atuação profissional junto à população infanto-juvenil em situação de rua. Trabalho Infantil, Conselhos de Direitos da Criança e do Adolescente e Movimentos Sociais da área da Infância e Juventude. Produção de conhecimentos sistematizados nas áreas da Educação Popular e Movimentos sociais, com destaque, para: Desafios Educativos do Fazer Cotidiano: Diferentes Olhares-2012, Ed: Imperial Novo Milênio. Aprendendo a Apreender: Os caminhos da construção coletiva do fazer-2011, Ed: Imperial Novo Milênio. Movimentos sociais e novas abordagens da Educação Popular Urbana, Revista Contexto Educação, Editora Unijuí, 2011. Programa Construção de Autonomia/República de Jovens. Metodologia Ex-cola de intervenção social e subsídios para políticas públicas Secretária de Direitos Humanos, 2011, Movimentos sociais e Educação Popular no Brasil urbano-industrial, INES, 2010. (Texto informado pelo autor)