Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) concluída em 2005 . Residência Médica em Cardiologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) concluída em 2010 e Ecocardiografia no Instituto Nacional de Cardiologia em 2011 . Título de especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia, além do Certificado de Atuação em Ecocardiografia pelo Departamento de Imagem Cardiovascular da SBC. Mestre em Cardiologia pela UFRJ em 2012. Atualmente aluna do programa de Pós-graduação em Medicina (Cardiologia) nível de Doutorado pela UFRJ. Médica do serviço de Ecocardiografia do Hospital Pró Cardíaco e do Hospital Universitário Antônio Pedro UFF. Coordenadora da comissão de relacionamento e imagem do Departamento de Imagem Cardiovascular da Sociedade Brasileira de Cardiologia. (Texto informado pelo autor)