Possui graduação em Fonoaudiologia pela Faculdade de Rabilitação da ASCE (1992), graduação em Música Seminário Teológico Batista do Sul do Brasil (1989) e Mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007). Especialista em Voz Profissional pela Universidade Estácio de Sá (1994),Pós graduada em Distúrbios da Comunicação pelas Faculdades Integradas Isabela Hendrix (1995), Especialista em Audiologia pelo Cediau (2002) e Especialista em Libras pelas Faculdades Integradas Jacarepaguá. (2011). Pós graduada em Gestão da Saúde (2007) e Pós graduada em Direito Sanitário (2009) pela UNICAMP. É professor universitário da Faculdade Cenecista de Capivari e da Faculdade Salesiana Dom Bosco de Piracicaba. Atua como fonoaudióloga no Centro Cardiológico e Fonoaudiológico Capivari na área de Audiologia e protetização auditiva. É regente de corais e atual na produção e direção de Eventos Musicais do Município de Capivari pela Secretaria Municipal de Cultura. Foi secretária Municipal de Saúde do Município de Capivari entre 2006 a 2008. (Texto informado pelo autor)