ELIZABETH APARECIDA VIANELLO é graduada em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora, especialista em Física Médica na área de Radioterapia pelo Instituto Nacional de Câncer, mestre e doutora em Ciências (Biocências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000 e 2004). Possui titulo de Supervisão em Radioproteção pela Comissão Nacional de Energia Nuclear nas áreas de Radioterapia e Medicina Nuclear. É Física Médica concursada do Instituto Nacional de Câncer e da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de ensino e pesquisa em Física Médica, e como consultora em projetos de blindagem para a instalação e implementação de Serviços de Radioterapia, Radiodiagnóstico e Medicina Nuclear. (Texto informado pelo autor)