Graduado em Física pelo Centro Universitário de Votuporanga (2002), mestre em Ensino de Ciências, área de concentração em Ensino de Física, pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (2011). Atualmente é docente com carga horária integral na Universidade Anhanguera UNIDERP e doutorando no programa de doutorado da Faculdade de Ciência da UNESP, curso Educação para a Ciência. Trabalha com elaboração, aplicação e avaliação de novas tecnologias no Ensino de Física e com a história e epistemologia da Física, com interesse no eletromagnetismo. (Texto informado pelo autor)