Mestre em Engenharia de Produção e Sistemas. Especialista em Educação Matemática. Graduada em Ciências Habilitação Plena em Matemática. Atualmente é professora titular Colégio Auxilium, CPMG Polivalente Gabriel Issa e professora de graduação no Centro Universitário de Anápolis (UniEvangélica). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória; Estatística Aplicada e Descritiva; Pesquisa Operacional; Cálculo Diferencial e Integral I e II ; Álgebra Linear; Geometria Plana, Geometria Analítica e Física 1. (Texto informado pelo autor)