Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Historia pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2007). Especialista em Estudos Contemporâneos em Dança (2009) e Mestre em Dança (2011) pelo programa de pós graduação em Dança da Universidade Federal da Bahia. É doutoranda em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É professora de dança contemporanea e alongamento, em cursos livres, desde 2003. Em 2003 fundou a Siedler Cia de Dança onde atua como coreógrafa/bailarina e diretora artística de configurações de dança contemporânea. (Texto informado pelo autor)