Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1964), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade de São Paulo (1968) e Ph.D. em Plant Pathology Ohio State University (1971). Fez Pós-doutorado em Microbiologia do Solo na Georg-August-Universität Göttingen na Alemanha (1981-1982). Atualmente é professora titular sênior de Microbiologia do Solo da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo, no departamento de Ciência do Solo. Leciona e orienta no Curso de Pós-Graduação em Solos e Nutrição de Plantas (Conceito 7 pela CAPES) da ESALQ/USP. Também é professora titular 1 e docente permanente do programa de Pós-graduação em Ecologia de Ecossistemas do Centro Universitário Vila Velha ES. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Rizobiologia, Micorrizas, Microrganismos Fixadores de Nitrogênio, Solubilização de fosfatos, Rizobactérias promotoras do crescimento de plantas, Tratamento de resíduos agro-industriais, Adubos orgânicos, Recuperação de áreas degradadas e biorremediação e Avaliação risco ambiental por meio da Ecotoxicologia Terrestre. (Texto informado pelo autor)