Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Roraima (1996) e Licenciatura em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria/RS. Professora titular de Direito da Universidade Estadual de Roraima, com atuação predominante em Direito Público, especialmente Direito Constitucional e Processual. Atua, também, como orientadora do Núcleo de Prática Jurídica da UERR. Atualmente cursando Mestrado em Direito Ambiental na Universidade Federal de Roraima em convênio com a Universidade Estadual do Amazonas. (Texto informado pelo autor)