Possui Curso de Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) concluído em 2000; Curso de Especialização em Cirurgia e Traumalologia Buco-Maxilo-Facial pela APCD regional Bauru/SP concluído em 2005; Curso de Mestrado em Odontologia com área de Concentração em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Sagrado Coração (USC) em Bauru concluído em 2011. Trabalhou na Prefeitura Municipal de Dois Irmãos do Buriti/MS (2001/2003); Prefeitura Municipal de Alto Paraná/PR (2006/2008); Centro de Especialidades Odontológicas (CEO) em Paranavaí/PR (2007/2008) e no CEO de Palmitos/SC (2008/2011). Possui consultório odontológico particular em Palmitos/SC e Cunha Porã/SC. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia oral avançada, traumatologia facial, cirurgia ortognática, implantes osteointegráveis, enxertos ósseos. (Texto informado pelo autor)