Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros (2004). Mestre em Produção Vegetal no Semiárido pela Universidade Estadual de Montes Claros (2008), dissertação: "Padronização do teste de germinação e qualidade de sementes de pinhão-manso (Jatropha curcas L.) durante o armazenamento". Tem experiência na área de Botânica atuando principalmente nos seguintes temas: produção vegetal, tecnologia de produção de sementes, germinação, espécies nativas e recuperação vegetal de áreas degradadas. Tem experiência na área de educação atuando como professora de Ciências e Biologia e como tutora presencial de educação à distância. (Texto informado pelo autor)