Ellen possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1977), mestrado em Ciências dos Alimentos com área de concentração em Microbiologia dos Alimentos (1983) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). Atualmente é coordenadora do Programa de Desenvolvimento de Vacinas Bacterianas e chefe do laboratório de tecnologias bacterianas na vice diretoria de desenvolvimento tecnológico de Bio-Manguinhos/Fiocruz. Tem experiência na área de produção, desenvolvimento e controle vacinas bacterianas. Sua experiência tem sido ampliada em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de novas vacinas contra o meningococo e pneumococo, combinação de vacinas, desenvolvimento de novos métodos fisico-quimicos e biológicos para controle de processo produtivo e produto final. Tem participado do desenho e acompanhamento de estudos clínicos em seres humanos de novas vacinas com desenvolvimento de documentação definida pelos Orgãos Regulatórios brasileiros. Tem trabalhado não so com sistemas fermentativos como do desenho e implementação dos processos de purificação de moléculas com potencial vacinal. . Atua em coordenação de projetos de novas vacinas com parceiros nacionais e instituições estrangeiras. Participa de reuniões científicas dentro e fora do pais. O foco principal do laboratório que coordena é a geração de novos produtos obtidos com tecnologia nacional ou colaboração internacional.Participa do curso de mestrado profissional em produção de imunobiológicos de Bio-Manguinhos onde é responsável pela disciplina de Tecnologia das fermentações. (Texto informado pelo autor)