possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas (2006) e Bacharelado na Modalidade Ecologia do Curso de Ciências Biológicas (2007) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ecologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010), atualmente é doutoranda pelo mesmo programa. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia de peixes de água doce e estuarinos, atuando especialmente nos seguintes temas: ecologia de comunidades, análises espaciais, ecomorfologia, distúrbios e resiliência, estrutura, condição corporal e aspectos reprodutivos de populações. (Texto informado pelo autor)