Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade Federal do Amazonas (2004); especialização em Enfermagem em Unidade de Terapia Intensiva Adulta, especialização em Enfermagem em Suporte Avançado de Vida Urgência e Emergência, mestrado em Doenças Tropicais e Infecciosas da Universidade do Estado do Amazonas e titulada em Enfermeira Especialista em Terapia Intensiva Adulto pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira AMIB. No momento atua como Professora da Escola de Enfermagem da Universidade Federal do Amazonas (enfermagem médica, cirúrgica, doenças transmissíveis, alta complexidade, suporte básico de vida e saúde da criança), exerce o cargo de sub-chefia do Departamento de Enfermagem Médico-cirúrgica, professora da Residência Multiprofissional em Saúde (Aspectos Teóricos das Doenças Neurológicas I) vinculada à Universidade Federal do Amazonas, professora da Pós-Graduação em Enfermagem em Urgência e Emergência e atua como Enfermeira Intensivista da COOPENFINT. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Urgência e Emergência e Unidade de Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)