Doutoranda no PPGE/UFSCar. Mestre pelo programa de pós-graduação em Educação na Universidade Federal de São Carlos, PPGE-UFSCar (2012). Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atua como coordenadora pedagógica no curso de especialização "Educação das Relações Étnico-Raciais", oferecido pela Universidade Aberta do Brasil. Atua como tutora presencial no polo de São Carlos da UNISA-digital. Atua na área de formação de professores com enfase em Educação Infantil. Atuou como professora de educação infantil Unidade de Atendimento à Criança Universidade Federal de São Carlos e consultora do Centro de Estudos e Relações de trabalho no Programa Escola Brasil "Educar para a igualdade étnico-racial" atuando principalmente nos seguintes temas: educação das relações étnico-raciais, educação infantil e formação de professores. Atualmente é pesquisadora da Universidade Federal de São Carlos ligada ao Núcleo de Estudos Afro-Brasileiros (NEAB/UFSCar) e ao Grupo de Pesquisa do CNPq Práticas Sociais e Processos Educativos. (Texto informado pelo autor)