Possui Mestrado(2000) e Iniciação Científica (1993) em Educação pela Universidade Estadual de Campinas, ambos financiados pela FAPESP. Fez a Graduação em Pedagogia (1994) também pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas. Suas pesquisas (mestrado e Iniciação científica) apresentam ênfase em Psicologia Educacional e abordam principalmente os seguintes temas: leitura, afetividade, formação do leitor, formação docente, ensino, concepções de leitura e interpretação de textos. Tem experiência na área de Educação como professora, orientadora educacional e coordenadora. Atualmente trabalha com formação continuada de professores em exercício. (Texto informado pelo autor)