Doutora em Educação pela FaE/UFMG Linha de Pesquisa: Educação e Movimentos Sociais. É mestra em Políticas Públicas de Educação, também pela UFMG. Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Montes Claros. Atualmente é Coordenadora Pedagógica da Faculdade Vale do Gorutuba, em Janaúba, gerente de Educação da Fundação Cultural Genival Tourinho, em Montes Claros e diretora da TV Geraes, canal educativo, aberto, retransmissor da Rede Minas/TV Cultura. Pesquisa inovação de processos de aprendizagem, com ênfase na aplicação de conceitos e ferramentas dos ambientes de aprendizagem colaborativa. (Texto informado pelo autor)