Possui graduação em Bacharel em Química de Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas (2001), graduação em Programa Especial Formação Pedagógica de Docentes pela Universidade Católica de Pelotas (2007), mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Pelotas (2013). Atualmente é professor do ensino básico técnico e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em produtos de origem vegetal. (Texto informado pelo autor)