Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP de Jaboticabal (2002), mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2004), doutorado em Zootecnia pela UNESP/Jaboticabal (2008), Bolsa Sanduíche na Texas AM University em College Station USA e Especialização em Gestão Agroindustrial na UFLA. Consultora Técnica pelo SEBRAE desde 2003, treinando equipes técnicas de empresas da agroindústria, assim como produtores (integrados) de frangos de corte e frangos caipira. Consultora em pesquisas, delineamentos experimentais, revisões e estatísticas e desenvolvimento de produtos, para empresas nas áreas de Produção, Nutrição e Saúde Animal. Diretora Técnica desde 2010 da empresa BITA Busca Inteligente em Tecnologia Animal, responsável pela definição de inteligentes protocolos e delineamentos experimentais; formulações de rações; testes de desempenho e digestibilidade em granjas comerciais e universidades com frangos de corte, postura e suínos. Realiza também revisões bibliográficas e análises estatísticas; treinamento de equipes técnicas e publicações de resultados em congressos e revistas. Professora da PUC PR desde 2011, do curso de Pós Graduação em Nutrição e Alimentação Animal. (Texto informado pelo autor)