Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Nossa Senhora do Patrocínio(1988), mestrado em História Filosofia e Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Grupo Escolar Prof. Francisco Letro(1975), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio João Calvino(1979) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Petropolitano Adventista de Ensino(1982). Atualmente é Professora de Ensino Superior do Centro Universitário Adventista de São Paulo U N A S P. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diálogo, Ensino, Aprendizagem, Autonomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)