Mestranda em Educação em Ciências e Matemática (UFG 2011 em conclusão), Pós-graduada em Docência do Ensino Superior (2010), Pós-graduação em Educação Matemática (UFG 2010/2011 em conclusão). Licenciada em Matemática (UFG 2008). Facilidade na comunicação e dotada de iniciativa, busca colocação profissional na área de Ensino para a disciplina de Matemática para os Níveis Médio e Superior. Pesquisadora e colaboradora de Laboratório de Pesquisas em Educação Química e Inclusão (LPEQI/UFG) e membro da ABRAPEC Associação Brasileira de Pesquisa em Educação em Ciências. (Texto informado pelo autor)