Doutoranda em Direito Penal pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006) e Pós-Graduação em Direito Público pela Universidade Cândido Mendes (UCAM). Foi membro do CMDCA JF (Conselho Municipal da Criança e do Adolescente) e fez parte da Coordenação do Programa Poupança Jovem (Secretaria de Assistência Social da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora em parceria com o governo do Estado), sendo responsável pelo acompanhamento de políticas públicas e programas sociais destinados à juventude em situação de vulnerabilidade no município. Já atuou como Pesquisadora do Ipea, desenvolvendo pesquisas sobre acesso à justiça. É advogada e atualmente atua como Professora Efetiva de Direito Penal e Criminologia na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), sendo membro do Conselho Editorial da Alethes, Periódico Científico dos Graduandos em Direito da UFJF. (Texto informado pelo autor)