Graduada em Psicologia pelo Centro Universitário Franciscano UNIFRA (2006), especialista em Transtornos do Desenvolvimento na Infância e na Adolescência Abordagem Interdisciplinar pelo Centro Lydia Coriat e Faculdade Dom Alberto (2009) e mestre em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2010), no qual realizou atividades na linha de pesquisa Linguagem Oral e Escrita. Atualmente é professora do Centro Universitário UNIRG atuando na área de psicopatologia e psicologia clínica. Tem experiência na área de Psicologia Clínica Infantil, com ênfase em Intervenção Terapêutica com base na abordagem psicanalítica. (Texto informado pelo autor)