Possui graduação em Biologia Marinha Fundación Universidad de Bogotá Jorge Tadeo Lozano (2005) e Mestrado em Sistemas Costeiros e Oceânicos- Universidade Federal do Paraná (2009). Tem experiência na área de Ciências Biologicas- Multidisciplinar, atuando principalmente na conservação de Tartarugas Marinhas. Desenvolveu projetos com incubação artificial, citogénetica, captura acidental em artes de pesca artesanal e atualmente com ecotoxicologia destes animáis. Especializa-se em ecotoxicologia aquática com ênfase em nanoparticulas de prata. (Texto informado pelo autor)