Doutor em Administração (2002). É também Mestre e Graduado em Administração. Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal de Campina Grande (desde 2007) e Tutor do Grupo PET Administração. Foi Professor da Universidade Federal da Paraíba (1996 a 2007) e também da Universidade Estadual da Paraíba (1989 a 1996). Foi Gerente de Informática de uma grande empresa de alimentos da Paraíba. Foi Assessor de Informática das afiliadas da Rede Globo no Estado da Paraíba. Foi também Diretor de Informática da Universidade Estadual da Paraíba. Desenvolve e coordena projetos de pesquisa e de extensão, selecionados por vários programas tais como PIBIC, PIVIC, PROBEX, PROEXT e PET. Publica artigos em eventos e periódicos. https://sites.google.com/site/elmanopc/ Bolsista do Programa de Educação Tutorial do Ministério da Educação (Texto informado pelo autor)