Possui doutorado pela Ecole Nationale Superieure des Telecommunications (1993)em Eletrônica e Comunicações e graduação em Elektrotechnik pela Technische Universitaet Stuttgart (1988). No Brasil desde 1993, atualmente desenvolve pesquisas no Laboratório de Arquitetura Dedicadas LAD da UFCG, tendo coordenado o projeto do decodificador de vídeo MPEG-4, no âmbito da Rede Brazil IP, considerado pelo CNPq, em 2005, o melhor projeto técnico-científico do Brasil, e vencedor, em 2006, do prêmio Best Design IP/SoC, em conferência internacional realizada na França. Participa ainda do Conselho que administra o Laboratório para Integração de Circuitos e Sistemas (LINCS) do Centro de Tecnologias Estratégicas do Nordeste (CETENE),é professor associado da Universidade Federal de Campina Grande e diretor Administrativo do IECOM Instituto de Estudos Avançados em Comunicações. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: Asic, processamento de imagens, segmentação, atraso e circuitos digitais. (Texto informado pelo autor)