Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente está no curso de doutorado da Universidade Estatudal de Campinas. Durante o doutorado realizou sanduíche na McGill university, Montreal, Canadá. Tem experiência na área produção de programas e modelos matemáticos para Planejamento e Programação da Operação do Sistema Elétrico com ênfase em Programação Linear, Não-Linear e Mista. (Texto informado pelo autor)