Possui graduação em Letras Vernáculas com inglês pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1990), mestrado em Educação Com Ênfase Em Tecnologias Digitais na Educação e Educação a Distância pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e doutorado em Difusão do Conhecimento pela Universidade Federal da Bahia (2013) com estágio na Universidad Nacional de Educación a Distancia UNED Espanha. Possui especialização em Informática na Educação pela PUC-MG (1998), Aplicações Pedagógicas dos Computadores pela UCSAL (1999), Ciência da Computação pela UESB (1999), Mídias na Educação pela UESB (2010). Atualmente é professora Núcleo de Tecnologia Educacional de Vitória da Conquista BA e da Faculdade de Tecnologia e Ciências. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: formação continuada de professores, formação de docentes online, ambiente virtual de aprendizagem, subjetividade e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)