Engenheira Agrônoma pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1995), Mestrado em Ciências Agrárias (Fitotecnia) pela Universidade Federal da Bahia (1997) e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP (2005). Atuou como professora da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1996 -1997) e da Universidade do Vale do Rio Doce (2006-2008). Atualmente é professora Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco/UFRPE (2008). Tem experiência na área de fruticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia, sistemas de produção, propagação e produção de mudas de frutíferas. (Texto informado pelo autor)