Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina (1976), Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (1995) e Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Doenças Contagiosas, atuando principalmente nos seguintes temas: aids, enfermagem, lipodistrofia, hanseníase, tuberculose e terapia antirretroviral. É avaliadora Institucional e de Curso pelo Ministério da Educação. Tem experiência em gestão acadêmica e administrativa de Curso de Enfermagem. Coordenou o projeto do Curso de Mestrado em Enfermagem da UEL, implantado em 2010, atuando como docente junto ao mesmo. (Texto informado pelo autor)