Mestranda em Gestão de Serviços de Saúde do Programa Luso-Brasileiro da UTAD-Pt. Possui pós-graduação nível de especialização em Psicologia da Saúde e Desenvolvimento e Gestão de Pessoas, pela Faculdade Juvêncio Terra FJT, graduação com bacharelado, formação clínica e licenciatura plena em Psicologia, pela Universidade Federal da Bahia UFBa. Atualmente é docente da Faculdade Juvêncio Terra FJT e da Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC e Técnico de Nível Superior da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Saúde e Psicologia do Trabalho e Organizacional. (Texto informado pelo autor)