possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Professor auxiliar de matemática da Universidad Mayor de San Andres (1984-1988), professor visitante de Biofísica da Universidiade do Estado do Rio de Janeiro (2001-2006), pesquisador visitante Universidad de Granada (2004) e Atualmente é professor associado de matemática do Centro Universitário Estadual da Zona Oeste(2007 atual). Tem experiência na área de Ciência da Computação, Biofísica e Matemática aplicada, com ênfase em Técnicas de Monte Carlo modelagem e simulação do transporte da radiação,Visão computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: monte carlo simulation, radiotherapy, nuclear medicine, radiology, radiation dosimetry, desenvolvimento de algoritmos e mamografia. (Texto informado pelo autor)