Possui graduação em Ingeniería Mecánica pela Universidad Nacional de Trujillo(2000), especialização em Diplomado en Diseño Mecánico CAD/CAE pela Universidad Cesar Vallejo(2006), mestrado em Ingeniería Mecánica pela Pontificia Universidad Católica del Perú(2010) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Estudante Doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)