Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1973), mestrado em University Of California At Davis (1977) e doutorado em Comparative Pathology University of California at Davis (1991). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, aves, doenças infecciosas, micoplasmoses das aves e mamíferos, Biologia molecular, diagnóstico e prevencao. (Texto informado pelo autor)