possui graduação em Ciências Contábeis pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1975) e mestrado em Administração pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1999). Atualmente é servidor do quadro tempo integral da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, transparência, plano plurianual, lei de responsabilidade fiscal e planejamento e controle. (Texto informado pelo autor)