Graduada em Letras Língua Portuguesa e Literaturas na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) e Mestre em Linguística pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente, é doutoranda pelo mesmo programa e membro do Núcleo de Estudos em Linguística Aplicada NELA, vinculado a mesma instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, tendo trabalhado como professora de Língua Portuguesa e Literaturas no Ensino Fundamental. (Texto informado pelo autor)