Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1981), especialização em odontologia preventiva e social, especialização em metodologia do ensino superior, mestrado em Ciências Biológicas Bioquimica, em 1996 e doutorado em Educação (2010), também pela UFRGS. É técnico-científico da Secretaria Estadual de Saúde RS desde 1984, de 1994 a 2012 atuou no Centro de Saúde Escola Murialdo onde exerceu as funções de: coordenadora adjunta de ensino e pesquisa (1999-2002), coordenadora de ensino e pesquisa (2003-2007), coordenadora da residência multiprofissional e coordenadora do Centro de Saúde-Escola Murialdo (2009-2012). Atualmente, coordena o Programa de Residência Integrada em Saúde: Atenção Básica em Saúde Coletiva vinculado a Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Sul e é membro do Comitê de Ética e Pesquisa em Saúde/ESP. Atua como docente da graduação na Faculdade de Odontologia, UFRGS, desde 1984, com inserção nos programas de reorientação da formação profissional (PRO-SAUDE I e II ), Coordenadoria de Saúde/UFRGS, Disciplina de Práticas Integradas e Estágio Curricular Supervisionado I da Odontologia. Orienta trabalhos de conclusão de curso de especialização em Práticas Pedagógicas em Serviços de Saúde- FACED/UFRGS, GHC. ESP e Gestão da Assistência Farmacêutica-UNASUS/UFSC. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Atenção Primária/Básica, pesquisando principalmente os seguintes temas: processos formativos e de trabalho na atenção básica, especialmente da residência integrada/multiprofissional em saúde, trabalho em equipe, integralidade em saúde, estágios curriculares e mudanças da formação na graduação. (Texto informado pelo autor)