Possui graduação em Ciências Farmacêuticas (2004), mestrado em Biologia Molecular e Celular (2006), ambos pela Faculdade de Medicina do ABC. Realizou doutorado em Biologia Molecular (2011) e pós-doutorado no departamento de Ginecologia da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP 2012). Atualmente realiza pós-doutorado na disciplina de Biologia Molecular na UNIFESP. Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: seleção de peptídeos com atividade biológica por "phage display", fatores de crescimento, heparanase, glicosaminoglicanos e proteoglicanos. Vencedora dos prêmios da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular (2006) e da Sociedade Brasileira de Biologia Celular (2008). Depósito de patente no INPI: Peptídeos com atividade antitumoral para células tumorais de mama. (Texto informado pelo autor)