Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Assis (1997), graduação em Letras 2ª Habilitação em Língua Italiana pela Universidade Estadual Paulista Assis (1999) e mestrado em Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Assis (2002). É professora efetiva do Estado de São Paulo. Atualmente cumpre exercício na Diretoria de Ensino Região de Assis. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: Português Instrumental, Comunicação Verbal, Literatura Infanto-Juvenil. Atua também na área de Revisão de textos acadêmicos; Preparação vocal de atores amadores e oradores diversos; Música. (Texto informado pelo autor)