Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Araraquara (2004). Especialização em Fisioterapia Respiratória Geral e Intensiva pelo Centro Universitário Claretiano (2006). Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Fez Doutorado Sanduíche (ago/ 2010 jan/ 2011) por seis meses em Rehabilitation Sciences and Physiotherapy na Faculty of Kinesiology and Rehabilitation Sciences, Respiratory Rehabilitation and Respiratory Division, University Hospital KULeuven, Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica. Atualmente é docente dos cursos de graduação e pós-graduação em Fisioterapia do Centro Universitário UNIFAFIBE de Bebedouro e dos cursos de graduação e pós-graduação em Fisioterapia e graduação em Terapia Ocupacional do Centro Universitário Claretiano; e pesquisadora colaboradora do Laboratório de Espirometria e Fisioterapia Respiratória da UFSCar, atuando na linha de pesquisa "Processos de avaliação e intervenção em fisioterapia cardiovascular e respiratória"; nos seguintes temas: "DPOC", "Atividades de Vida Diária", "Reabilitação Cardiopulmonar", "Reabilitação Aquática", "Saúde Pública" e " Hipertensão Pulmonar". Possui experiência na área Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiorrespiratória. (Texto informado pelo autor)