Possui licenciatura em Pedagogia (2009) e mestrado em Educação (2013) pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP . Atualmente é professora de educação infantil na rede municipal de ensino de Piracicaba. Pesquisadora do Grupo de Estudo e Pesquisa em Educação Popular e Movimentos Sociais (UNIMEP) vínculado ao CNPq ; Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação do campo, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de educadores, educação de jovens e adultos EJA, educação popular e contextualização de historias dos assentamentos da reforma agrária. (Texto informado pelo autor)