Graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983). Mestrado em Direito das Relações Sociais, área de concentração Direito Processual Penal, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo,(1994). Doutorado em Direito das Relações Sociais, área de concentração Direito Penal, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Especialização em Investigação e Provas no Processo Penal (2006) e Justiça Constitucional e Direitos Humanos (2007) pela "Universidad de Castilla y La Mancha"- Espanha. É Procuradora de Justiça, integrando o Ministério Público de São Paulo desde 1985. Integrou o Conselho Superior do Ministério Público (biênio 2008-2009). Diretora da Escola Superior do Ministério Público (2010). É Professora de Direito Processual Penal da Pontíficia Universidade Católica de São Paulo (graduação e especialização). Foi chefe do Departamento de Direito Penal e Direito Processual Penal da PUC-SP (biênios 2005-2007 , 2007-2009, 2009-2011 e 2011-2013). Professora nos cursos de especialização da Escola Superior do Ministério Público de São Paulo e da Escola Paulista da Magistratura. Integra a Cátedra Sérgio Vieira de Mello para refugiados (ACNUR), na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Penal, Direito Penal e Direitos Humanos. Atual Secretária da Justiça e da Defesa da Cidadania do Estado de São Paulo cargo que ocupa desde 1º de janeiro de 2011 (Texto informado pelo autor)