Possui doutorado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas(1997). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual de Campinas, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Saúde Materno Infantil, Revisor de periódico do Circulo Psicanalítico do Rio de Janeiro, Revisor de periódico do Caderno de Psicanálise do Rio de Janeiro, Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Psicoterapia, Membro de corpo editorial da Psicologia em Revista (Online) e Membro de corpo editorial da Psicologia em Revista (Impressa). Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Psicanálise Psicologia do Desenvolvimento, Saúde Mental Infantil, Psiquiatria Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)