Possui graduação em Fisioterapia (1977) e em Educação Física (1976) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1989) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1996), pós-doutorado pela Universidade de Salamanca Espanha (2009). É professora associado nível 03 ,orientadora do curso de Pós-Graduação em Fisioterapia (mestrado e doutorado), coordenadora do curso de Especialização em Intervenção em Neuropediatria e do Núcleo de Estudos em Neuropediatria e Motricidade (NENEM) da Universidade Federal de São Carlos. Linhas de pesquisa: Desenvolvimento neuro-sensório-motor típico e atípico: caracterização, detecção e intervenção fisioterapêutica e Estudo Cinemático do Movimento de lactentes. Pesquisador nível 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)