Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2006). É especialista em Educação Ambiental pela USP e possui curso em Sistemas Integrados de Gestão (Unicamp). Atualmente é professor do ensino fundamental, médio e superior. Tem experiência na área de Coordenação Ambiental, Biologia Molecular e Recursos Pesqueiros, com ênfase em Aqüicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Litopenaeus vannamei, Litopenaeus schmitti, variabilidade genética, microssatélite, marcador molecular e manejo pesqueiro. (Texto informado pelo autor)