Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Faculdade de Ciências da Saúde do Instituo Porto Alegre da Igreja Metodista(1989), especialização em I Curso Básico sobre Grupos pelo Centro de Estudos Atendimento e Pesquisa de Grupos(1993), especialização em Curso de Coordenadores de Grupo pelo Centro de Estudos Atendimento e Pesquisa de Grupos(1994) e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2007). Atualmente é Prestadora de Serviços da Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Profissional Autônoma do Consultório Particular e Supervisora dos alunos de Terapia Ocupacional da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:BDNF, funções cognitivas, Envelhecimento, atividades estimuladoras da cognição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)