Possui graduação em Engenharia Agrícola (1992), mestrado em Engenharia Agrícola (2004) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2013), Cascavel, PR. Atuou como professor temporário na Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003 a 2004), professor e coordenador do curso de Engenharia Agrícola no Centro Universitário Luterano de Santarém (CEULS-ULBRA) no período de 2004 a 2009, Santarém, PA, professor da Faculdade Assis Gurgacz no período de 2009 a 2012, Cascavel, PR, professor da União Dinâmica de Faculdades Cataratas (2011), Cascavel, PR e professor na disciplina de Agricultura de Precisão no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia de Solos da Faculdade Integrado de Campo Mourão, PR, (2012). Atualmente é professor substituto no curso de Agronomia da Universidade Federal do Oeste do Pará UFOPA, Santarém PA. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Seleção Racional de Máquinas e Implementos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanização agrícola e agricultura de precisão, irrigação, topografia e biodigestão . (Texto informado pelo autor)