Possui graduação em Bacharel em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (1986), graduação em Letras Habilitação em Português e Inglês pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1985), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), com período de bolssa sanduíche em 1998 na Escola de Administração Pública da University of Southern California USC em Los Angeles. Fez pós doutorado na Universidade de Essex Inglaterra (2009), abordando novas teorias e metodologias de estudos sobre formas alternativas de organização. Atualmente é professora Associada II da Universidade Federal de Santa Catarina atuando na graduação e pós graduação. Na graduação leciona a disciplina de Desenvolvimento de Recursos Humanos e na pós graduação (mestrado e doutorado) nas disciplinas de Metodologia da Pesquisa em Administração, Pesquisa Avançada e Novas Formas Organizacionais. É coordenadora local do grupo de pesquisa Observatório da Realidade Organizacional. É também membro do comitê científico da divisão de Estudos Organizacionais da Anpad. Vem desenvolvendo projetos de pesquisa sobre novas práticas organizativas, especialmente aquelas que se distanciam do modelo de gestão empresarial. Temas de interesse: novas formas organizacionais, novas práticas de organização, resistência, Ongs., Análise Crítica do Discurso, organizações culturais e pesquisa em administração. (Texto informado pelo autor)