Possui graduação em Graduação Em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1963), graduação em Bacharel Educação pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1968), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), doutorado em Nursing pela Catholic University of America(1980) e pós-doutorado pela University of California San Francisco(1989). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pacientes Adultos, auto-cuidado, comportamentos saúde, estrutura cognitiva saúde, estrutura cognitiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)