Doutorando em Engenharia e Gestão do Conhecimento (PPEGC), Mestre em Ciência da Informação, Bacharel em Administração. Analista de Sistemas do SERPRO, desenvolveu sistemas para órgãos como a Receita Federal, Ministério da Fazenda, Procuradoria-Geral da Fazenda Nacional e Ministério do Planejamento. Coordenou no Governo Federal o desenvolvimento de Padrão de Metadados e de Vocabulário Controlado para o governo eletrônico. Participa do grupo de trabalho Ontologia do W3C Brasil. Membro da Câmara técnica de documentos eletrônico (CTDE) do Conselho Nacional de Arquivos (Conarq). As principais áreas de atuação e interesse são: curadoria e preservação digital, organização e representação do conhecimento, metadados, taxonomia, ontologia. (Texto informado pelo autor)