Possui Mestrado em Cîencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2008) e Graduação em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1984). Atualmente é pesquisadora do Laboratório de Biociências da Motricidade Humana e pesquisadora da Universidade da Força Aérea. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Aspectos Fisiológicos e Bioquímicos do Treinamento da Flexibilidade e da Força, atuando principalmente nos seguintes temas: flexibilidade, holismo, qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)