Possui graduação em Ciências Biomédicas pela Universidade Federal de São Paulo (2003), é Doutor em Ciências (Biologia Molecular) pela Universidade Federal de São Paulo (2007), e realizou pós-doutorado no Departamento de Biofísica da Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é Pró-Reitor de Pós-graduação Pesquisa e Extensão da Universidade de Santo Amaro (UNISA). Tem experiência na área de Biofísica e Fisiologia Humana atuando principalmente nos seguintes temas: contração isométrica, intestino, radicais livres, exercício e neoplasias do trato gastrintestinal. (Texto informado pelo autor)