Fisioterapeuta graduada pela Universidade da Amazônia (2011). Possui experiência no atendimento de pacientes com enfermidades e disfunções do sistema respiratório, adultos e pediátricos. Possui certificado de Técnico em Espirometria pela Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia (2012). Atualmente está realizando especialização em Fisioterapia em Terapia Intensiva pela Universidade da Amazônia (2013). Possui interesse nas áreas de: Fisioterapia Pneumofuncional ; Fisioterapia cardiorrespiratória e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)