É mestre em Sistemas e Processos Industriais UNISC, possui graduação em Matemática pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2001). Atualmente atua como pesquisadora do Grupo de Pesquisa do PPGSPI da Universidade de Santa Cruz do Sul, bolsista PROSUP/CAPES, em identificação biométrica de indivíduos por análise de imagens, com patente depositada para registro. Apresenta experiência na área de Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle de qualidade, Wavelets Wavenets, uso de Tranformadas aplicadas à imagens, Phase Congruency, processos clássicos com imagens, matemática aplicada, biometria e biomatemática. Os assuntos relacionados às pesquisas incluem procedimentos com relação à processamento de sinais, a identificação de indivíduos pela retina e identificação de animais aquáticos (arraias) pelos padrões de cores e estampas. Participação ativa em grupo de pesquisa sobre Ensino de Ciências Exatas nos esquemas de aprendizagem de Van Hiele. Detalhes Dissertação: (http://www.unisc.br/cursos/pos_graduacao/mestrado/spi/dissertacoes/2008/index.html) (Texto informado pelo autor)