Graduado em Física pela Universidade de São Paulo (1982), mestre em Física Teórica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1984) e doutor em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1990). Realizou estágio sanduíche na Tulane University, New Orleans, EUA (1987-88) e três pós-doutorados em Físico-Química pelas Universidades de Uppsala e Lund, ambas na Suécia, nos grupos dos Professors Wyn Brown (1994-96), Björn Lindman (2002-03) e Martin Malmsten (2011-12). É Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), câmpus de São José do rio Preto, onde ingressou em 1988. Criou e coordena o Grupo de Física de Colóides, atuando principalmente na área de físico-química de colóides: colóides de associação, vesículas, micelas, microemulsões, interação polímero-surfactante, e construção de diagramas de fases. Dentre as técnicas utilizadas nos estudos destacam-se: espalhamento de luz, microcalorimetria (DSC e ITC), fluorescência, tensiometria, conductimetria, SAXS, reologia, eletroforese, microscopia por transmissão, eletrônica (cryo-TEM) e filmes finos de Langmuir. É revisor de artigos de peródicos de várias revistas científicas, com destaque para J. Colloid Interface Scince e Langmuir. Coordena o projeto "Física Animada", de pesquisa, ensino e aprendizagem de Física Básica, através do uso de novas tecnologias digitais de informação e comunicação (TDIC), para alunos e professores de Física do ensino fundamental e médio, e para alunos do ensino superior. Criador e coordenador do Grupo "Físicanimada", que realiza pesquisa de ensino de Física através do uso de laboratórios virtuais de física e de matemática para as primeiras séries. Corodena o curso de F[isica do IbilceUnesp. (Texto informado pelo autor)