É Professora do Departamento de Turismo e Patrimônio da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Possui graduação em Turismo e Especialização em Educação Ambiental, ambos pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004 e 2005, respectivamente). É mestre pelo Programa Eicos Estudos Interdisciplinares de Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente, cursa o Doutorado no Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção na COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase na questão ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão e operação de serviços turistícos, turismo em áreas protegidas, turismo de base comunitária, turismo rural, conflitos ambientais, educação ambiental. (Texto informado pelo autor)