Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF (2001); Mestrado em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós Graduação em Saúde Coletiva da Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF (2012); Especialista em Parasitologia, Microbiologia e Imunologia (2008) e em Ações Institucionais e Saúde Coletiva (2003), ambas na mesma Instituição; Residente em Enfermagem Saúde do Adulto (2004), no Hospital Universitário da UFJF. Atualmente é professora na Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora, instituição na qual leciona, no curso de Enfermagem, as disciplinas do Núcleo Inter Profissional -NIP 1,2 e 3; Semiologia e Semiotécnica I e II; Gestão em Saúde e Enfermagem; Saúde do Adulto e do Idoso e Bases para o Cuidado e Comunicação Terapêutica. Atua também como docente (facilitador) no Programa Integrador PI, que agrega todos os cursos da área da saúde da faculdade. (Texto informado pelo autor)