Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (FTESM 1991), Especialização em Dermatologia pela Universidade Federal Fluminense (UFF 1995) e Mestrado em Dermatologia pela Universidade Federal Fluminense (UFF 2001). Atualmente é Médica Dermatologista da Fundação Municipal de Saúde de Niterói e Médica Voluntária do Ambulatório de Dermatologia do Hospital Universitário Antônio Pedro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Dermatologia Cosmiátrica (Toxina Botulínica, Melasma, Acne e Rosácea), Hiperidroses e Psoríase. (Texto informado pelo autor)