Engenheiro de Telecomunicações em 2007 pela Universidade São Marcos e Mestre em Engenharia e Tecnologias Espaciais (ETE), na área de Mecânica Espacial e Controle (CMC) em 2010 pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE). Atualmente cursa doutorado em ETE/CMC também no INPE. Desde 2008, vem desenvolvimento pesquisa e desenvolvimento, baseado em teoria, modelagem e simulação, em sistemas de comunicação, computação, controle e sincronização de tempo e fase (IEEE 1588, PLL, Welch-Lynch, Filtro de Kalman e outros algoritmos) para sistemas de tempo real, com ênfase no setor aeroespacial, defesa e energia como aluno de doutorado do INPE. Além disso tem conhecimento em sistemas de controle em tempo real por redes, protocolos de comunicação (CAN, TTP, TTethernet, Ethernet, Flexray e outros), desenvolvimento de software (C/C++, Java e outras) e sistemas embarcados. (Texto informado pelo autor)