Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Ênfase Eletrotécnica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2001). Atualmente é engenheiro eletricista da Companhia Paranaense de Energia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em estudos de previsão de demanda de potência por subestações, grandes centros urbanos, densidade de carga, demanda por ponto de conexão com Rede Básica e tipologia de carga. Matriculado desde 2009 no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), área de concentração de Sistemas de Energia, desenvolvendo estudos relacionados a previsão de demanda em médio e longo prazo para planejamento de sistemas elétricos de potência, com aplicação de inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)