Doutor em História Econômica pela USP. Estágio de Pós-Doutorado junto ao Centro de Estudos Sociais CES, da Faculdade de Economia da Universidade de Coimbra/ Portugal, no período de agosto de 2004 a julho de 2005, bolsista da CAPES. Mestre em Sociologia Rural pela ESALQ/USP, Piracicaba/SP. Graduado em Filosofia pela Universidade Moji das Cruzes. Chefe do Departamento de Economia da Universidade Federal de Viçosa UFV por três mandatos, onde também atuou como docente em Cursos de Graduação e de Pós-Graduação. Aposentado desde março de 2011, atua como Professor Colaborador e Pesquisador junto ao Curso de Mestrado em Desenvolvimento Econômico e Políticas Públicas da Universidade Federal de Viçosa UFV. Atualmente é membro de Grupo Interdisciplinar de Assistência Social Coletiva da Compreender Consultoria em Responsabilidade Social, empresa especializada no desenvolvimento de tecnologias sociais para promoção de parcerias entre empresas, governos e terceiro setor, formulando e executando projetos que visam garantir apoio e suporte às famílias de superficiários e demais afetados pelo processo de desapropriação e, também, contribuir para a ascensão sócio-econômica e cultural dos moradores impactados pela desapropriação de terras, para implantação das estruturas do negócio da Ferrous, empresa brasileira, criada em 2007, para a pesquisa, prospecção, exploração, beneficiamento e comercialização de minério de ferro, nos mercados interno e externo.Tem inúmeros artigos publicados e projetos de pesquisa e de extensão nas áreas da Sociologia e da Economia rural que abordam temas como movimentos sociais, reforma agrária, educação do campo, ação coletiva e desenvolvimento integrado e sustentável. (Texto informado pelo autor)