Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Endócrina, atuando principalmente nos seguintes temas: Eletrofisiologia de células de Sertoli e de células da Granulosa, ação do FSH e testosterona sobre o potencial de membrana, a captação de 45Ca2+ e transporte de aminoácidos. (Texto informado pelo autor)