Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Taubaté (2001), Especialização em Dentística Restauradora pela ABO-RO (2004) e Mestrado em Odontologia na área de Dentística pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic (2009). Especialização em Direito e Gestão Educacional (2010). Doutorado em Odontologia pela Universidade de Taubaté (em andamento). Atualmente é Vice-Diretora Geral da Faculdade São Lucas. Tem experiência na área de Dentística, com ênfase em Resinas Compostas e Clareamento Dentário; e em Educação, com ênfase em Currículos e Gestão. (Texto informado pelo autor)