Licenciada em Letras pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1970), Mestre em Literaturas de Língua Inglesa pela University of Kansas (1975), Doutora em Literaturas de Língua Inglesa pela State University of New York (1988), Pós-doutorada pela Universidade Federal Fluminense (2011). Especialista em Literaturas de Língua Inglesa, com docência, pesquisa e publicações focadas nas literaturas canadense e estadunidense, ameríndia, pós-colonial e romance indianista brasileiro. Atuou como Professora do DEpartamento de letras e Artes da Furg (1971-1979, no Depatamento de Línguas Modernas e do Pós-graduação em Letras da UFRGS (1978- 2005), onde foi Vice-Diretora e Cordenadora do Núcleo de Estudos Canadenses, Pofessora no Curso de Especialização em Inglês da UNILASALLE (2001-2005) e como Professora Visitante do Programa de Pós-Graduação em Letras da FURG (2009-2011). (Texto informado pelo autor)