possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1995) e doutorado em Medicina (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto do serviço de urologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Reconstrutora Urogenital, especificamente em reconstrução genital de crianças, adolescentes e adultos. Coordena ainda o Laboratório para Investigação em Urologia UroLab, onde se dedica ao estudo de biomateriais para uso em reconstrução urológica. (Texto informado pelo autor)