Possui graduação em Letras Hab. Port., Francês e Lit. pela Universidade do Estado da Bahia (2007) e mestrado em Programa de Pós-Graduação em Literatura e Cultura pela Universidade Federal da Bahia (2013). Atualmente, cursa o Doutorado neste mesmo Programa de Pós-Graduação. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução intersemiótica, estrangeiro, literatura quebequense, Le Survenant e G. Guèvremont. (Texto informado pelo autor)