Graduou-se em medicina pela Universidade Estadual de Londrina-UEL(1991), cursou residencia médica reconhecida pela S.B.O.T no Serviço de Ortopedia e Traumatolgia do Hospital São Francisco de Ribeirão Preto 1995 (Serviço Dr Fábio Musa), tornou-se membro titular da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia 1996 (S.B.O.T), foi Médico Adido junto ao Departamento de Ortopedia e Traumalogia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo -1996 (Grupo Membro Superior Prof. Dr. Nilton Mazzer e Prof. Dr.Claudio H.Barbieri), cursou aperfeiçoamento em Cirúrgia do Ombro e Cotovelo no Pavilhão Fernandinho Simonsen da Santa Casa São Paulo 1996/97 ( Prof.Dr.Sergio L.Checchia),tornou-se Mestre em Ciências Médicas (Ortopedia e Traumatologia-ano 2000) e Doutor em Ciências (Ortopedia e Traumatologia-2010), pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-Universidade de São Paulo-USP. Atua como médico ortopedista do Serviço de Ortopedia e Traumatologia de Ribeirão Preto (SOTRP) como responsavel pela Cirurgia de Ombro e Cotovelo desde 1997, tendo exercido a preceptoria da Residência Médica por três períodos de dois anos. (Texto informado pelo autor)