Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Maria (1986), MESTRADO em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), DOUTORADO em Gestão da Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), PÓS DOUTORANDO da Universidade federal de Santa Maria. Atualmente é PROFESSOR ADJUNTO da Universidade de Santa Cruz do Sul atuando nos cursos de graduação em Engenharia de Produção e Mecânica e no programa de Mestrado em Sistemas e Processos industriais.Tem experiência na área de gestão e Engenharia com ênfase em Administração da Produção e Engenharia de Produção atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento estratégico, Qualidade total, Gestão Empresarial, Planejamento Industrial, Gestão por processos e Gestão Ambiental. Foi Chefe do Departamento de Engenharia, Arquitetura e Ciências Agrárias da Unisc; Coordenador do programa Universidade -Empresa; Membro do Sebrae- RS; Membro do comitê setorial industrial do CREA-RS; Coordenador do berçario industrial do município de Santa Cruz Do Sul e diretor e gerente industrial de varias industrias, consultor em varias empresas do pais.Coordenou vários cursos de pós graduação. Ad hoc de varias revistas e eventos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)