Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2009), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pelo Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente da Universidade Federal do Ceará PRODEMA-UFC (2012). Desenvolveu a pesquisa de mestrado em Educação Ambiental, mais especificamente acerca da atuação dos órgãos ambientais do Ceará na implementação da Educação Ambiental nas escolas públicas de Fortaleza. Atualmente, é servidora estadual e trabalha como Fiscal Ambiental na Superintendência Estadual do Meio Ambiente (SEMACE). (Texto informado pelo autor)