É professora assistente da Universidade Federal do Amazonas, no Campus Vale do Rio Madeira Instituto de Educação, Agricultura e Ambiente na cidade de Humaitá- AM. Concluiu mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais em 2008 . Possui Especialização em Ensino de Física pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000). Atualmente cursa doutorado no Programa Interunidades em Ensino de Ciências Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)