Possui graduação em Letras Anglo Portuguesas pela Universidade Estadual de Londrina(1974), graduação em Pedagogia Habilitação Supervisão Escolar pela Faculdade de Ciências Letras e Educação(1980), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1990) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998). Atualmente é professor titular da Universidade Norte do Paraná. Atuando principalmente nos seguintes temas:Produção de Textos, Filologia, Língüística Portuguesa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)