Possui graduação em Ingenieria Química pela Universidad Nacional de Callao- Perú (1995). Mestrado e Doutorado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, com ênfase em Otimização de Processos. Pós-doutorado em Intensificação de Processos / Microrreatores. Teve experiência em trabalho multidisciplinar, atuou nas seguintes áreas: Otimização de processos, Modelagem Matemática, Intensificação de Processos e Microrreatores. Atualmente é Professora Doutora da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, no departamento de Energia de Minas e de Petróleo. (Texto informado pelo autor)