Professora Catedrática de Estudos Brasileiros e Latino-Americanos Comparados e coordenadora do Setor de Português do Queen Mary College da Universidade de Londres (a contar de 2002), onde criou um Bacharelado de Língua Portuguesa e Estudos Lusófonos. Coordenou a Pós-Graduação em Estudos Hispânicos e Latino-Americanos (2008-2009). Atua principalmente nos seguintes temas: estudos comparados de literatura e cinema, cinema latino-americano e lusófono, tradução. Sua carreira anterior, na Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais (1974-2002), incluiu a coordenação da Pós-Graduação em Letras e o processo de re-estruturação que resultou no alçamento do Programa de Pós-Graduação em Estudos Literários ao patamar 7. Em 2000, foi professora Visitante da Universidade de Oxford e, em 2001, da Universidade de Londres; foi pesquisadora senior da Universidade de Nottingham (2001-2002). Seu pós-doutorado foi nas Universidades de Oxford e Harvard. Obteve seu doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), na modalidade "sandwich" com a Universidade de Warwick, Inglaterra. (Texto informado pelo autor)