Graduada em Comunicação Social: Relações Públicas pela Universidade Federal de Goiás (1996), com especialização em Gestão Estratégica em Comunicação Organizacional e Relações Públicas (ECA-USP / 2001) e mestrado em Ciências da Comunicação (ECA-USP / 2003). Doutoranda no programa de Ciências da Comunicação (ECA/USP), Área de Concentração III (Interfaces Sociais da Comunicação). Especialista em Gestão da Comunicação Digital (ECA-USP) (2011). Ampla experiência profissional em Comunicação Institucional/Corporativa, Educação e Produção Editorial. Docente nos cursos de especialização Gestcorp e Digicorp, ambos pela ECA-USP. Docente na Faculdade Cásper Líbero, sendo responsável pelas disciplinas Técnicas de Redação em Relações Públicas I / II. Docente na Faculdade de Comunicação e Marketing da Fundação Armando Álvares Penteado (Faap). Responsável pela revisão e normalização da Organicom Revista Brasileira de Comunicação Organizacional e Relações Públicas entre 2004 e 2008. Ex-diretora administrativa da Abrapcorp Associação Brasileira de Pesquisadores de Comunicação Organizacional e de Relações Públicas (Gestão 2008-2010). Gerente de programas educacionais da Aberje (Associação Brasileira de Comunicação Empresarial). Seu trabalho tem como ênfase Comunicação Organizacional e Institucional e Ensino de Comunicação. (Texto informado pelo autor)