Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Pernambuco-UPE (2001), Mestrado (2005) e Doutorado (2010) em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco-UFPE. PhD em Desenvolvimento de Tecnologias de Preservação Ambiental pela UFPE (2013) Departamento de Oceanografia. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco-IFPE. Tem experiência na área de Mecatrônica, Automação Industrial , Engenharia de Materiais e Processos de Fabricação, Tecnologias de Preservação Ambiental; atuando principalmente nos seguintes temas: Sensores inteligentes, Monitoramento de Contaminantes, Polímeros, Equipamentos e Dispositivos Inteligentes. Foi vencedor do Premio Petrobras de Tecnologia-2010/2011, Categoria Doutorado, TEMA: Tecnologia de Preservação Ambiental. (Texto informado pelo autor)