possui graduação em Pedagogia, Licenciatura Plena (1994), especialização em Metodologia do Ensino Superior (1995), Mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2002) e Doutorado em Educação também pela Universidade de Brasília (2013. Atualmente é professor da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação de professores e novas tecnologias educacionais, tecnologias digitais e educação e letramento e letramento digital. (Texto informado pelo autor)