Graduação Licenciatura em História Natural pela Universidade Federal de Mato Grosso (1976); graduação em Gastronomia pela Universidade de Cuiabá (2007),mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982). Professor Aposentado, adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso.Atualmente é professor da Universidade de Cuiabá no curso de Gastronomia. Experiência nas áreas de Morfologia- Disciplinas Biologia celular, Histologia, Embriologia,Anatomia Humana e Anatomia Comparada; Área de Turismo e Gastronomia Disciplinas História e Cultura da Gastronomia Brasileira, Cozinha Brasileira,História e Cultura da Gastronomia Internacional e Introdução a Gastronomia. (Texto informado pelo autor)