Doutorando em economia, área de concentração economia do desenvolvimento, pela Universidade de São Paulo. Mestre em desenvolvimento econômico (2011) e graduado em economia (2008) pela Universidade Federal do Paraná UFPR. Possuí como áreas de pesquisa história financeira e monetária, economia política internacional e políticas de integração regional. Atualmente, desenvolve estudos a respeito das mudanças recentes nas teorias financeiras e monetárias pós-crise com ênfase na ascensão da regulação prudencial, consequências econômicas e institucionais. Em paralelo, também aborda a formação de uma nova governança monetária global e as implicações oriundas das transformações teóricas e institucionais. Esta linha focaliza as metamorfoses das instituições multilaterais, negociações internacionais, políticas de integração financeira e monetária regional. (Texto informado pelo autor)