Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1974), mestrado em Engenharia Civil pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia(1980) e doutorado em Engenharia Civil pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia(1990). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)