Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e doutorado em Engenharia Elétrica University of Akron (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Seus interesses de pesquisa incluem: cálculo exterior discreto, método dos elementos finitos generalizados/estendido, modelagem de problemas acoplados, metamateriais eletromagneticos. Ele tem usado técnicas numéricas para resolver problemas de espalhamento eletromagnético, aquecimento por microondas e radar de penetração no solo. (Texto informado pelo autor)