Possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Londrina UEL. Atualmente é Engenheiro de Desenvolvimento Industrial na empresa Romagnole Produtos Elétricos S.A. (Transformadores) atuando com projetos de transformadores de distribuição, pedestais, secos e de potência até 3MVA. Atua também como docente de Engenharia Elétrica. Possui experiência na área de manutenção industrial, projeto e ensaio de transformadores de potência e docência em ensino superior e técnico. (Texto informado pelo autor)