Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT 2011). Mestre em Enfermagem Psiquiátrica pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP 2013). Professor assistente, coordenador do Núcleo de Trabalho de Conclusão de Curso, membro do Comitê de Pesquisa da Faculdade Mineirense FAMA. Profissional matriciador da Atenção Básica do município de Santa Rita do Araguaia. Atua principalmente na linha de pesquisa sobre uso e abuso de álcool e outras drogas Tem experiência em parasitologia clínica, em Enfermagem Psiquiátrica principalmente em temas relacionados ao uso e abuso de bebidas alcoólicas e outras drogas. (Texto informado pelo autor)