Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1995). Fez seu pós-doutorado na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto Portugal, no ano de 2013, trabalhando com a técnica de inspeções termográficas no estudo das patologias de edifícios. É termografista nível 1 credenciado e habilitado pelo Infrared Training Center. Professor do Departamento de Engenharia Civil e Ambiental da Universidade de Brasília desde 1987, também é orientador de mestrado e doutorado no Programa de Pós-Graduação em Estruturas e Construção Civil na UnB. Na pós-graduação atua nas áreas ligadas a: materiais, processos, durabilidade e patologia das construções. De longa data o professor coordena o Laboratório de Ensaio de Materiais, o qual dá suporte às atividades docentes dos cursos de arquitetura e engenharia civil, e atua nas pesquisas de pós-graduação, além de desenvolver projetos demandados pelo setor produtivo. Nessa ênfase, as áreas de maior atuação são: durabilidade e patologia das construções, controle de qualidade de materiais e componentes da edificação e novos materiais e processos. (Texto informado pelo autor)