Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) com ênfase em Biologia Parasitária pelo Instituto de Ciências Biológicas da Universidade de Pernambuco (2007). Especialista em Análises Clínicas pelo CRBIO 5 Região (2011). Mestre em Engenharia de Sistemas (Área de concentração Bioengenharia) pela Universidade de Pernambuco (2012). Atualmente, é discente no Programa de Pós-Graduação em Inovação Terapêutica (Nível Doutorado) da Universidade Federal de Pernambuco UFPE e estuda o desenvolvimento de Biossensores com aplicações diagnósticas. Tem experiência nas áreas de Bioeletroquímica e Bioquímica, com ênfase em Bioquímica clínica. (Texto informado pelo autor)