Possui graduação em Física (Bacharel) pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestrado em ciências, área de concentração de Física Básica, pela Universidade de São Paulo Instituto de Física de São Carlos (2006), e o doutorado em ciências, área de concentração de Física Básica, pela Universidade de São Paulo Instituto de Física de São Carlos (2011) . Foi professor Adjunto da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) ingresso mediante concurso público, lotado no campus do Vale Rio Madeira, no Instituto de Educação Agricultura e Ambinete de Humaitá AM (IEAA), no período de (2009-2012). Atualmente é professor da Universidade do Estado do Amazonas (UEA), lotado no Campus de Estudos Superiores de Parintins AM (CESP) na região do baixo Amazonas, onde vem realizando atividades de Ensino, Estudo, Pesquisa e Extensão. Tem experiência na área de Física Geral, com ênfase em Teoria Geral de Partículas e Campos e Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Simulações Computacional de Alto Desempenho Aplicado as Sistemas Complexos, principalmente aplicado ao estudo de Teorias de Campos Estatísticas, como principal enfase sistemas que apresentam simetria de calibre local. (Texto informado pelo autor)