Possui Graduação em História pela Universidade de São Paulo (2002), Mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (2006) e Doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2011). E atualmente em desenvolvimento com Pós-Doutorado em História Medieval junto à University of Winchester (Reino Unido), sob a supervisão do prof. Dr. Ryan Lavelle, com apoio da CAPES (proc. n BEX 17895/12-0). Tem experiência na área de História Antiga e Medieval com ênfase em História e Literatura Medieval norte-europeia, atuando principalmente no campo da História Política, História Militar, Crítica Literária, História da Religiosidade e Tradução de Fontes. Coordenador do NEIBRAM Núcleo de Estudos Interdisciplinares das Ilhas Britânicas: Antiguidade e Medievo; e do Projeto Caedmon de tradução e crítica do corpo documental literário do período da Inglaterra anglo-saxônica (séculos V ao XI). Co-coordenador do projeto temático "Angli-Saxones et Antiqui Saxones", voltado ao estudo dos relacionamentos entre Inglaterra e Germânia Imperial entre os séculos IX e X. Responsável pela tradução integral do poema "Beowulf" para a língua portuguesa (a partir do original em Inglês Antigo), acompanhada de introdução crítica e análise histórico-literária (livro no prelo). Também está em desenvolvimento com a tradução do poema "Heliand" (a primeira a ser realizada de forma integral para um idioma neolatino a partir do original em Saxão Antigo). Assim como o estudo da produção intelectual e literária da Inglaterra do século X (e suas implicações nas práticas de poder e na religiosidade do período), tendo por foco locais como Winchester e Glastonbury como centros de fomento para a produção de documentos como, por exemplo, a versão vernácula da "Consolatio Philosophia" de Boécio (o "Froferboc", em Inglês Antigo) e textos de teor teológico e sapiencial como o conjunto "Os Diálogos de Salomão e Saturno". É afiliado aos seguintes grupos acadêmicos: NEIBRAM Núcleo de Estudos Interdisciplinares das Ilhas Britânicas: Antiguidade e Medievo; ISAS International Society of Anglo-Saxonists; e à SOCIETAS MAGICA: Communication and Exchange Among Scholars on the Study of Magic. E administrador do site de divulgação acadêmica: ASNOC ~ Estudos Anglo-Saxônicos, Nórdicos Célticos. (Texto informado pelo autor)