Possuo graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica de Santos (2004) especialização Lato-sensu em Fisiologia do Exercício (2007) pelo Centro de Estudos em Fisiologia do Exercício e Mestrado em Saúde Coletiva (2011) pela Universidade Católica de Santos. Tenho experiência na área de Anatomia e Fisiologia Humana, com ênfase em Fisiologia do Exercício. Atuo na área de reabilitação de lesões e traumas do sistema locomotor. Atualmente ministro aulas nas disciplinas de anatomia I e II, e neurofisiologia I e II na Universidade Católica de Santos nos cursos de Enfermagem, Farmácia, Nutrição e Psicologia; e anatomia no Centro Universitário Lusíada nos cursos de Biomedicina, Enfermagem, Fisioterapia e Medicina. (Texto informado pelo autor)