Estágio de pós-doutoramento na Universidade de Lisboa (2009-2010). Doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Procurador Regional da República (Ministério Público Federal, desde 1997). Ex-Procurador do Estado do Paraná (1994-1997). Professor adjunto do curso de graduação da Universidade Federal do Paraná (UFPR). Professor adjunto do curso de graduação da Universidade Tuiuti do Paraná (UTP/PR). Professor do curso de pós-graduação do Instituto de Direito Romeu Bacellar. Professor da Escola Superior do Ministério Público da União (ESMPU). Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual. Seus estudos são concentrados com ênfase nos seguintes temas: processo civil, ações constitucionais, acesso à justiça, tutela coletiva e meios alternativos de resolução de controvérsias. (Texto informado pelo autor)