Graduado em Processamento de Dados pela Universidade de Taubaté (1986) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) (1996). Pós Graduação em Engenharia de Software pela Universidade do Vale do Paraiba (1991) e MBA em Gestão Empreendedora de Negócios pelo ITA/ESPM (2000). É Tecnologista Senior do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial (Comando da Aernáutica DCTA) onde atua nas áreas de Planejamento e Controle e no Escritório de Projetos. É professor da Universidade Paulista UNIP desde julho de 2010 nas cadeiras de Gestão de Projetos e Engenharia de Software. É professor MBA colaborador da Escola de Propaganda e Marketing ESPM. Tem experiência nas áreas da Ciência da Computação e Engenharia de Software com ênfase em sistemas de informações gerenciais, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem e desenvolvimento de sistemas de gestão de negócios, modelagem e administração de Bancos de Dados, gestão da Tecnologia da Informação e gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)