Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto(2007), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2010) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Raul Soares(2000). Atualmente é Professor substituto. da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:tese, tipos, Haskell. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)