Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (2000), graduação em Teologia pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (2006), mestrado em Mestrado em Filosofia pela Pontificia Universidade Catolica do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Filosofia pela Pontificia Universidade Gregoriana (2010). Atualmente é professor assistente da Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, etica, justiça, teologia e religião. (Texto informado pelo autor)