Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983), especialização nas áreas de Prótese (1985), Periodontia (1990), Implantodontia (2008). Concluiu seu curso de Mestrado em Periodontia (1996) e Doutorado em Periodontia 1999, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Odontologia da PUC Minas Professor Adjunto IV do Departamento de Odontologia e Coordenador do Mestrado em Implantodontia. Desenvolve neste ano projeto de pós-doutorado sênior CNPq na UNG SP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Biomateriais, atuando principalmente nos seguintes temas: biomateriais, regeneração óssea, regeneração tecidual guiada, implantodontia e cirurgia periodontal. (Texto informado pelo autor)