Geógrafo e Professor, é Mestre em geografia (UFRJ), Especialista em Educação Básica modalidade ensino de geografia (UERJ/FFP), Licenciado e Bacharel em geografia (UFRJ). Atualmente, atua como docente nos segmentos da educação básica e tecnológica federal (IFRJ campus Nilópolis) e estadual (SEEDUC-RJ). Possui experiência nas áreas de Geografia Agrária, Geotecnologias e Ensino de Geografia, com ênfase em estudos de sustentabilidade rural e em interfaces metodológicas voltadas para o monitoramento ambiental. Durante a graduação, procurou ambientar-se em temas e disciplinas da geografia acadêmica inseridos na análise de parâmetros de sustentabilidade econômica e social de áreas rurais. Em sua primeira experiência docente pela Secretaria de Estado de Educação, no município de Nova Friburgo RJ, procurou, em nível de especialização, dedicar-se à busca e à análise pedagógico-conceitual de materiais cartográficos locais caros à compreensão de variados assuntos presentes na grade curricular da geografia escolar. Nomeado docente do IFRJ, inseriu-se em nova imersão laboral, o campo da educação tecnológica. A geografia, nessa realidade institucional, possui atribuições específicas na matriz curricular do curso de Meio Ambiente. Como resultado, essa nova demanda por diferentes habilidades e competências impulsionou a participação no processo seletivo do mestrado em geografia na UFRJ. Houve prioridade por uma interface de pesquisa situada entre a análise de dinâmicas rurais, unidades ambientais e aplicações de geotecnologias para a representação e análise de dados espaciais. Dessa escolha resultou a dissertação a partir de um estudo de caso, mais especificamente na circunscrição da bacia hidrográfica do rio São João-RJ, região fluminense das Baixadas Litorâneas. O projeto de doutorado apreciado pelo CPDA/UFRRJ tem como principal objetivo a investigação das lógicas socioespaciais que sustentam o provável quadro de expansão de um peculiar fenômeno no espaço rural fluminense: a crescente delimitação de Unidades de Conservação (RPPN) em propriedades privadas. Enquadradas como Áreas de Proteção Permanente, possuem uma regulação institucional específica e podem condicionar reestruturações funcionais em seus entornos. O impacto dessas transformações será, portanto, categorizado e analisado quanto às perspectivas de desenvolvimento territorial rural. (Texto informado pelo autor)