Doutor em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP (2012), bolsista CNPQ, bolsa sanduíche na Universidade Jesuíta de Guadalajara (México), Mestre em Estudos de Linguagem (Estudos Culturais) pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), especialista em Cinema e Audiovisual, graduado em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Braz Cubas (1998). Atualmente é Coordenador do curso de Publicidade e Propaganda da Anhanguera Educacional em Jacareí e Diretor de Comunicação da Câmara Municipal de Jacareí e da TV Câmara Jacareí. Foi assistente de coordenação do Curso de Jornalismo da Universidade de Cuiabá (UNIC) e professor de Comunicação Social na Universidade Federal de Mato Grosso(UFMT). Atuou como coordenador do Forum Mato-grossense de Meio Ambiente e Desenvolvimento (FORMAD) e na coordenação técnica da Operação Amazônia Nativa (OPAN). Desenvolve trabalhos no campo do audiovisual (roteiro e direção), marketing político, televisão e comunicação popular. (Texto informado pelo autor)