Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Educação PPGE/UFSC pela Universidade Federal de Santa Catarina(2010). Atualmente é Professor de Pós-Graduação da Sociedade Educacional de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão da Cadeia de Suprimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:cadeia de suprimentos, logística virtual, tecnologia de informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)