Possui graduação em Letras Português- Inglês- pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1971) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília (2009), com a dissertação "Estratégias inovadoras para uma aprendizagem integrada sob a ótica do Paradigma Complexo e Ecossistêmico. . Tem experiência como docente do ensino superior desde 2000, com ênfase na área de Letras. Desde 2006, é docente do Instituto Superior de Educação Franciscano N. S. de Fátima DF. Principais áreas de atuação: Língua Portuguesa e Metodologia da Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)