Professora do Centro de Educação Básica da UEFS e da Escola Despertar. Cursou Pedagogia na Universidade Estadual de Feira de Santana , na qual atuou como pesquisadora na área de Tecnologias da Educação e Formação Docente. Realizou um intercâmbio na Universidade de Évora em Portugal, através do programa de mobilidade acadêmica da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde desenvolveu disciplinas de iniciação a prática docente, bem como uma pesquisa voluntária sobre o Programa "Mais Sucesso Escolar" da Educação Portuguesa. (Texto informado pelo autor)