Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), Especialização em Ciências Econômicas-Administração pela Pontificia Universidade Católica do RS (1991) e Especialização em Engenharia de Produção pela Universidade da Região da Campanha (2002); Mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e está cursando Doutorado em Gestão de Empresas na Faculdade de Economia da Universidade de Coimbra em Portugal (2010). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem expertise na Gestão Estratégica, Gestão de Pessoas e de Marketing. (Texto informado pelo autor)