Possui graduação em Engenharia Eletrica-Eletrônica pela Universidade Nacional de Córdoba F C E F y N (1986-Argentina), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1990-Brasil) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1995-Brasil). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: Superposição Espectral, Modulação {m-QAM}2, Códigos Corretores de Erros e D6P (Dispositivo de Seis Portas) com aplicações em Telecomunicações e Microondas. (Texto informado pelo autor)