Possui graduação em engenharia civil pela Associação Universitária Santa Ursula (2006), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado Junior (PDJ) e professor colaborador no PGECIV, programa de Pós-Graduação em Enhenharia Civil da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem computacional, dinâmica estrutural, análise dinâmica não linear, concreto armado e conforto humano. (Texto informado pelo autor)