Possui graduação em Arquitetura e Urbansimo pela Universidade de Brasília(1976), especialização em Pós-Graduação lato sensu pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal(1992) e mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Nivel VI da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Campo Grande Parques urbanos, Formas da cidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)