Possui graduação em Radiologia Universidad Nacional Federico Villarreal (1997), Mestrado (2003) e Doutorado (2009) em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Terapia Celular e Imunogenêtica, atuando principalmente nos seguintes temas: Células-tronco Hematopoiéticas, Células-tronco Mesenquimais, Cultivo celular in vitro, Leucemia Mieloide Crônica BCR/ABL, Anemia Falciforme, HLA-G, polimorfismos. Diabetes Mellitus. Atualmente faz Pós-doutorado no Departamento de Bioquímica. PPG-Bioquimica UFRGS (Texto informado pelo autor)