Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas SP (1983), mestrado e doutorado em Administração de Empresas pela mesma instituição (2004 e 2009, respectivamente). Atualmente é professor adjunto do Centro de Ciências Sociais e Aplicadas da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de administração, com ênfase em administração de materiais e logística de distribuição. Como pesquisador, atua principalmente nos seguintes temas: aglomerações Industriais (clusters e APL's), gestão da cadeia de suprimentos, cooperação, competitividade internacional, marcas próprias e micro, pequenas e médias empresas. (Texto informado pelo autor)