Licenciado em Matematica pela Universidade Federal do Maranhão (2001). Tutor formado pela Universidade Estadual do Maranhão. Especialista em Docência do Ensino Superior e em Escola, Família e Sociedade. Atuou no Projeto Prata da Casa (Projeto de capacitação de RH onde engressos e mestrandos e doutorandos, dão suporte gratuito (ONG) à comunidade e aos alunos em suas realizações) da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos e técnicas, procedimento, métodos e técnica, procedimentos e currículo e ensino. (Texto informado pelo autor)