Possui graduação em Licenciatura Plena Em Psicologia (1999) e graduação em Formação de Psicólogo (2000), ambas pela Universidade Federal da Paraíba, e Mestrado em Engenharia da Produção (2007), pela mesma instituição de ensino superior. Atuou como professora substituta no curso de Psicologia da Universidade Estadual da Paraiba, onde desenvolveu atividades ligadas ao ensino e a extensão, com ênfase na Psicologia Organizacional e do Trabalho. Atualmente, é Professora Assistente da Universidade Federal de Campina Grande, no curso de Psicologia. (Texto informado pelo autor)