Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1992), mestrado em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1999) e doutorado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2005). É servidora pública federal analista e gerente de projetos no Banco Central do Brasil e professora horista da Fundação Getúlio Vargas RJ. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em estudos organizacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade socioambiental, finanças sustentáveis, governança, microfinanças, institucionalização, mudança organizacional e carreira. (Texto informado pelo autor)