Possui graduação em Ciências Biológicas com especialidade de Biologia Molecular e Genética Universidad Nacional Mayor de San Marcos Lima Perú (2001), Mestrado em Genética (2005) e Doutorado em Ciências (2009) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (FMRP/USP). Fez pós-doutorado (2010) no Centro de Ciências Exatas e de Tecnologia do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal de São Carlos (EQ/UFSCar). Atualmente, realiza pós-doutorado no Instituto de Ciências Biológicas Departamento de Bioquímica e Imunologia e atua como professor convidado da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Têm experiência na área de Genética e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia do DNA recombinante-Clonagem, Citogenética Clássica e Molecular (FISH, hibridação genômica comparativa, CGH e Array de expressão), Cultura e Manipulação de Células Tumorais e Linhagens Celulares. (Texto informado pelo autor)