Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Pernambuco. Doutorando em Odontologia, área de concentração em Odontopediatria. Mestrado em Perícias Forenses pela Universidade de Pernambuco. Especialização em Odontologia e Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco FOP; Especialização em Ciências Forenses pela FATERN/GAMA FILHO; Especialização em Ortodontia ORTOGEO. Atua como cirurgião-dentista em Clínica Privada e PSF Secretaria de Saúde de Igarassu. Desenvolveu trabalhos nas áreas de patologia bucal, dentística restauradora e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)