É docente de didática na Faculdade Fidelis (FF) desde fevereiro de 2012. Possui mestrado em Estudos Linguísticos pela UFPR (2005) e doutorado em Linguística Aplicada pela UFRGS (2011). Fez Especialização em Letras (Alemão) pelo Instituto Pedagógico Brasil Alemanha em São Paulo (1994) e concluiu o Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes para Disciplinas de Língua Estrangeira do E.F. e E.M. (Língua Alemã) pela UFPR (2004). É graduada em Pedagogia pela PUC/PR (1992). Foi professora de alemão como língua estrangeira na rede particular de ensino (1989-2008) e atuou como Coordenadora Regional das Escolas com o Ensino de Língua Alemã no Paraná (2006-2008). Durante o doutorado foi bolsista do CNPq (2008-2011). Áreas de interesse: Didática do Alemão como Língua Estrangeira, Metodologia de Ensino, Plurilinguismo e Línguas Brasileiras de Imigração. (Texto informado pelo autor)