Possui graduação pela Universidade de São Paulo (1965), mestrado pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1981) e Livre-docência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia do solo, solubilização de fosfatos inorgânicos, fosfatases, enzimas do solo, ciclos do C, N, P e S no solo. Propôs a criação da Área de Microbiologia de Solo junto à Sociedade Brasileira de Microbiologia 1988 Primeiro representante da Área de Microbiologia de Solo junto à Sociedade Brasileira de Microbiologia Principal criador do Simpósio Brasileiro sobre Microbiologia do Solo 1989 Simpósio de caráter nacional, atualmente é um dos eventos que compõe o Fertbio. Primeiro Presidente do Simpósio Brasileiro sobre Microbiologia do Solo Principal criador do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia da UNESP Jaboticabal -1995 Primeiro Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia da UNESP Jaboticabal Propôs a realização do exame de qualificação na forma de apresentação de artigo científico Principal criador do Fórum em Microbiologia da UNESP Jaboticabal 1996, evento bienal que atualmente está na 8a. edição Primeiro Presidente do 1o Fórum em Microbiologia da UNESP Jaboticabal Presidente da Comissão de Ensino UNESP/FCAVJ Professor orientador de alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado Ministra aulas na Graduação e Pós-Graduação Tem trabalhos publicados em Revistas Especializadas do Brasil e do Exterior (Texto informado pelo autor)