possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Estudos Regionais pela Universidade de Tsukuba Japão (1994), extensão em Publicidade pela University of California Los Angeles (2000) e mestrado no programa Cultura e Sociedade da Universidade Federal da Bahia, com a dissertação intitulada Tem que ter japonesa de kimono e japonês de terno? A identidade nikkei nas campanhas publicitárias a representação dos japoneses e japonesas nos comerciais de TV do Brasil. Concluiu o curso de cozinheiro internacional no SENAC Casa do Comércio BA. Foi garde manger do hotel Bahia Plaza no litoral norte de Salvador. Atualmente é professora do curso de Gastronomia da Universidade Salvador UNIFACS, das disciplinas de Cozinha Internacional I (França, Itália, Portugal, Espanha, Mediterrâneo e África) , Cozinha Contemporânea, e professora do Centro Universitário Jorge Amado Unijorge, das disciplinas Arte e Cultura Gastronômica, Cozinha Oriental, Base Técnica da Cozinha Oriental e Tópicos Especiais em Gastronomia cozinha fusiona e molecular, e foi professora substituta da Universidade Federal da Bahia nas disciplinas de Carne Bovina, Suína e Aves, Ovos, Leite e Derivados, Pescados e Carnes Exóticas e Atelier II. É também colunista gastronômica do portal Mais Bahia (www.maisbahia.com.br). (Texto informado pelo autor)