PhD em Engenharia Aeroespacial e Mecânica (The University of Texas at Austin, 1995). MSc em Aerodinâmica Computacional (Instituto Tecnológico de Aeronáutica, ITA, 1990). BSc em Engenharia Aeronáutica e Mecânica (Instituto Tecnológico de Aeronáutica, ITA, 1984). É oficial superior engenheiro da Força Aérea, emérito. É assessor sênior para políticas públicas em ciência, tecnologia e inovação no Centro de Gestão e Estudos Estratégicos (CGEE) desde 2006, onde coordena estudos com foco em estratégias de desenvolvimento de cadeias produtivas da sócio-economia do Brasil. Trabalha em coordenação com ministérios e agências de governo, instituições de ciência e tecnologia, universidades, empresas e associações de classe, para regulamentação e financiamento em Inovação. Planeja, executa e conclui oficinas, seminários, painéis e conferências. Está à frente de dezenas de estudos prospectivos, com publicações de livros e documentos executivos. CV Jan.23/2014: https://drive.google.com/file/d/0B-qPcwui38McQ1BNTVhKVV9ERFk/edit?usp=sharing (Texto informado pelo autor)