Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (2001), Mestrado e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2007 e 2011 respectivamente). É Professora Adjunta da Universidade Estadual do Piauí e integrante de grupos de pesquisa da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Administração Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade em saúde e enfermagem, educação a distância, educação permanente, educação e tecnologia. (Texto informado pelo autor)