Mestre em Linguística Aplicada pela Universidade de Brasília 2011 (área de concentração: teorias e práticas no ensino-aprendizagem de línguas). Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) com ênfase em psicologia social. Atualmente é professor de inglês pela Casa Thomas Jefferson, um centro binacional de ensino de inglês em Brasília, DF. Seus maiores interesses envolvem o ensino-aprendizagem de língua estrangeira em comunicação mediada por computador, o estudo sobre colaboração e autonomia de aprendizagem, aplicações interativas e colaborativas e redes sociais online, dentre outras ferramentas web cujo potencial educativo para o ensino-aprendizagem de LEs possa ser explorado. (Texto informado pelo autor)