Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo(1972), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1983) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1997). Atualmente é Professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas: Fonologia do japonês, Sílaba, Mora, Ritmo, Japonês falado por brasileiros e Português falado por japoneses. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)