Mestre em Patologia das Doenças Tropicais pela UFPA (2009-2011), Profa. nas disciplinas de Farmacologia e Bromatologia (FAMAZ), Assistência e atenção farmacêutica, Introdução às ciências farmacêuticas e Farmacotécnica (ESAMAZ). Formação em Farmácia Generalista (2006), Especialista em Análises Clínicas com ênfase no diagnóstico de Doenças Tropicais (UFPA 2007) e Especialista em Farmacologia Clínica (2008). Experiência em farmácia comercial e laboratório de pesquisa em virologia do Instituto Evandro Chagas (Rotavírus): biologia molecular, sequenciamento, sorologia e cultura de células. (Texto informado pelo autor)