Doutora em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) e mestra em Ciência da Educação pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias. Graduada em Licenciatura Letras Português pela UFS. Atualmente é professora titular do Instituto Federal de Sergipe (IFS). Dedica-se aos estudos de Gênero e Educação, Educação e diversidade além de estudar Psicanálise e Literatura. É membro líder do Grupo de Pesquisa Educação Profissional e Tecnológica do Instituto Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)