Graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB, com especialização em Controladoria pela Universidade Federal da Paraíba UFPB. Atualmente é professora da UNESC União de Ensino Superior de Campina Grande, onde leciona as disciplinas Análise de custos, Controladoria e Contabilidade Ambiental, também professora da FAFIC Faculdade de Ensino Superior de Cajazeiras, onde leciona as disciplinas, Contabilidade Gerencial, Contabilidade Avançada e Contabilidade Ambiental. Atua ainda como professora tutora no curso à distância de administração pública na Universidade Estadual da Paraíba UEPB. (Texto informado pelo autor)