possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1983), especialização em Saúde Pública pela Faculdade Evangélica de Medicina do Paraná (1985), especialização em Clínica Médica e Cirurgica de Animais Selvagens pela UCB (2006) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (1994). ex- superintendente da Associação de Caprinocultores do Paraná, técnica do serviço de Registro Genealogico, professora e coordenadora do Curso de Especialização em Medicina Veterinária Legal do IDT Instituto de Desenvolvimento Tuiuti (Deontologia e Etica Profissional; Metodologia Científica em Perícia), professora do MBA em Alimentos do IDT (Cadeia produtiva e qualidade alimentar); professora do Instituto Qualittas de Pós-Graduação; ex-Coordenadora para o Brasil da Red Cyted Para O Desenvolvimento de Países Ibero Latino Americano na área de pequenos ruminantes e camelídeos sulamericanos, sem vinculo Secretaria da Agricultura e do Abastecimento e Serviço Nacional de Formacao Profissional Rural. Tem experiência na área de Zootecnia com ênfase em Produção Animal e Medicina Veterinária atuando principalmente nos seguintes temas: caprino e ovinocultura (produção sustentável e orgânica), doenças infecciosas, deontologia e ética profissional; fundadora e ex-presidente do Comitê de Ética no Uso de Animais da UNIPAR e UTP (CEPEEA-UNIPAR e CEUA-UTP). Perita da Justiça Federal; Assistente de Perícia Trabalhista. Diretora do SINDIVET-PR. Membro da ABMVL Associação Brasileira de Medicina Veterinária Legal; Membro da ABEC Associação Brasileira de Editores Científicos. (Texto informado pelo autor)