Graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1991), mestrado em Medicina Tropical pela Universidade de Brasília (1998) e doutorado em Medicina Tropical pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Medicina, com enfase em doenças infecciosas e parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia clínica, controle, estudos de intervenção e tratamento em leishmaniose tegumentar,leishmaniose visceral, hiv_aids, coinfecções, tuberculose. (Texto informado pelo autor)