Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo. Bolsista pesquisador do governo japonês 1999-2001. Atualmente é Professora Associada da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, Garantia de Qualidade e Farmacocinética.Coordena o Laboratório de Farmacocinética do Núcleo de Pesquisa Clínica e Bioequivalência e desenvolve pesquisas nas áreas de Terapia Fotodinâmica e Farmácia Clínica. (Texto informado pelo autor)