Possui graduação em Ciências Biológicas com ênfase em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1976), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1979) e doutorado em Genética Departamento de Genética (1988) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora titular aposentada da Universidade Federal de Viçosa.Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos da organização e regulação da expressão gênica em fungos (Penicillium griseoroseum e Penicillium expansum), visando a obtenção de linhagens fúngicas com maior produção de de enzimas, entre elas: pectina liase, poligalacturonase, fitase, tanase, carboxilesterase e feruloil esterase . Avaliação da diversidade genética em microrganismos utilizando marcadores moleculares. Estudos da associação micorrízica por meio da avaliação da expressão de genes envolvidos na interação fungo / planta durante a micorrização (fungos ectomicorrízicos). (Texto informado pelo autor)