Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Católica do Salvador (1988); Mestrado em Análise Regional pela Universidade Salvador (2005), com pesquisa na área de Violência Sexual; Especialização em Violência Doméstica contra crianças e adolescentes(USP); Especialização em Dinâmica de Grupo(1997) e Formação em Psicodrama (ASBAP). Exerceu a função de Assistente Social no VIVER serviço de atenção a pessoas vitimizadas sexualmente durante 2002-2006. Atualmente é Assistente Social (servidora estatutária) do Hospital Geral Roberto Santos/SESAB e do Pronto Atendimento Hélio Machado da Secretaria Municipal de Saúde de Salvador. Exerceu atividades de docência no Cimatec/Senai, onde ministrou as disciplinas de Relações Humanas e Humanidades nos cursos superiores de tecnologia. É professora convidada da Associação Baiana de Psicodrama, onde ministra a disciplina de Sociometria. Tem experiência na área de Treinamento e Desenvolvimento. Áreas de pesquisa e atuação: saúde pública, violência sexual, dinâmica de grupo e relações interpessoais. (Texto informado pelo autor)