Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1976), doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo (1989) e pós doutorado no National Institutes of Health, EUA (1991). Livre-docente em Neurologia pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epilepsia e neurofisiologia clínica. (Texto informado pelo autor)