Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1965), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1980) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2001). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo escolar, formação de professores da escola básica, feminismo no Brasil, cotidiano escolar, formação política do educador, Gênero e educação. (Texto informado pelo autor)