possui graduação em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1997), graduação em Educação Artística pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1992) e mestrado em Mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2002). Atualmente é servidor público Secretaria de Estado da Educação de Santa Catarina. , atuando principalmente nos seguintes temas: educação, movimento negro, formação de professores, matrizes africana religiões afro-brasileiras, produção artística, políticas afirmativas, história, memória e cultura negra. (Texto informado pelo autor)