Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1998), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado no curso de Pós-Graduação em Análise de Bacias e Faixas Móveis pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Foi professor substituto da Universidade Federal de Mato Grosso, nas disciplinas de Geologia Estrutural e Geotectônica no biênio 2001-2002. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica, Geologia Estrutural e Modelamento de Depósitos Minerais, atuando principalmente nos seguintes temas: ouro, inclusões fluidas, depósito Pau-a-Pique e Lavrinha (Grupo Aguapeí), zonas de cisalhamento, Grupo Cuiabá e veios de quartzo. Atualmente é professor concursado na área de Geologia Econômica do Departamento de Recursos Minerais do curso de Geologia da Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)