Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Macaé, RJ (2004), graduação em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora, MG (1975), mestrado em Linguística (1990) e doutorado em Linguística (2013) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, RJ. Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: gramaticalização e variação. Atualmente, é professora titular de Linguística da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Macaé, RJ e professora de português da Prefeitura Municipal de Macaé, RJ. (Texto informado pelo autor)