Possui graduação em Letras Licenciatura pela Universidade Federal de Goiás (1999), mestrado em Literatura pela Universidade de Brasília (2002) e doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é professora da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia brasileira, paródia, literatura contemporânea, carnavalização e teatro. (Texto informado pelo autor)