Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Patos de Minas (1987) e mestrado em Curso de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia MG (2010). Atualmente é efetivo da Prefeitura Municipal de Uberlândia, coord. subprojeto hist. cult. afro-brasileira da Universidade Federal de Uberlândia _ Núcleo de Estudos Afro-brasileiro, cedida pela pmu da Universidade Federal de Uberlândia _ Núcleo de Estudos Afro-brasileiro e efetiva Secretaria Municipal de Educação E. M. Hilda Leão Carneiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, gênero, raça e etnia, formação continuada, história e leitura de imagens. (Texto informado pelo autor)