possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986), mestrado em Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1993), doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). É professora adjunta da Universidade Federal de Ouro Preto, atuando na graduação em Letras e no Programa de Pós-graduação em Letras: Estudos da Linguagem. Tem experiência em Literaturas de Língua Portuguesa, Literatura Comparada e Teoria da Literatura, com pesquisas sobre os temas: memória, escrita autobiográfica, Carolina de Jesus, manuscrito, revisão e editoração, leitura, literatura e ensino. (Texto informado pelo autor)