Possui graduação em Letras Habilitação em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Pará (2005) e graduação em Letras Habilitação em Língua Inglesa pela Universidade Federal do Pará (2007). Mestre em Estudos Linguísticos pela Universidade Federal do Pará. Foi professora substituta da Universidade Federal do Pará no período de 2007 a 2009. E professora efetiva da Escola Superior da Amazônia (ESAMAZ), como também pertence ao quadro de professores efetivos do estado do Pará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, nas disciplinas de Fonética e Fonologia, Latim e a evolução da língua,Sociolinguístca, Ensino e Aprendizagem do Português, Produção e Compreensão de Trextos orais e escritos, Produção e Compreensão de Trextos Acadêmicos, Tecnologia da Informção e Ensino de Língua Portuguesa, Linguítica Textual, Filologia Românica, Sintaxe, Morfologia. Telefone para contato:91630818 /96270252/ 32688261 (Texto informado pelo autor)