Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor Associado III na Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: proteólise intracelular, peripatus acacioi marcus et marcus e proteassoma 26s. (Texto informado pelo autor)