Possui graduação em Pedagogia Administração Escolar e Orientação Educacional pela Universidade de Passo Fundo (1979), especialização em Métodos e Técnicas de Ensino pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1982), Mestrado (1999) e Doutorado (2005) em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Exerceu a docência nas redes estadual, municipal e particular de ensino, além de atuar nas funções de direção, vice-direção, orientação e supervisão escolar. Atualmente é professora da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, no curso de Pedagogia e no Programa de Pós-Graduação em Educação. Nessa mesma instituição, coordenou o curso de Especialização em Educação Especial , o Programa de Educação e Ação Social (EDUCAS) e o Programa de Iniciação à Docência (PIBID/CAPES/UNISINOS). Atuou também na Equipe de Formação de Professores da Universidade, desenvolvendo atividades de formação pedagógica junto aos professores universitários. Faz parte do GT13 da ANPED: Educação Fundamental. Em 2011 assumiu a vice-coordenação desse GT e em 2013 a coordenação. As pesquisas que desenvolve têm como foco temáticas sobre o currículo, formação de professores, a relação da Universidade e Educação Básica e suas relações com processos de in/exclusão na escola contemporânea. (Texto informado pelo autor)