Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE) campus Acaraú, Doutor em Engenharia Civil na Área de Concentração em Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Ceará (2012), Mestre (2008) e Bacharel em Engenharia de Pesca (2005) pela mesma universidade. Tem experiência na área de Aquicultura e Meio Ambiente, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: reúso de água e uso de efluentes, limnologia e avaliação qualitativa de recursos hídricos. Líder do Grupo de Pesquisa em Aquicultura do IFCE. Membro do Comitê de Ética no Uso de Animais do IFCE. Coordenador do Curso Técnico em Aquicultura do IFCE campus Acaraú. (Texto informado pelo autor)