possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1992), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998) e doutorado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: submédio são francisco, salinidade do solo, manejo do solo, agricultura irrigada e latossolo. (Texto informado pelo autor)