Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), Mestrado e Doutorado em Ciências em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ). Atua na área de Superfícies e Filmes Finos. Atualmente, dedica-se ao estudo da mecânica da fratura em recobrimentos pela técnica de nanoindentação instrumentada. É pesquisador-bolsista no Laboratório de Engenharia de Superfícies e Materiais Nanoestruturados da COPPE/UFRJ. Também atua como professor no Centro Universitário de Volta Redonda (UniFOA). (Texto informado pelo autor)