Médico, graduado pela Faculdade de Medicina do Cariri / Universidade Federal do Ceará, na cidade de Barbalha/CE, com Residência Médica em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina do Cariri / Universidade Federal do Ceará, cursando Residência Médica em Hematologia e Hemoterapia pelo Hospital Geral de Fortaleza / Escola de Saúde Pública do Ceará. Possui ainda Mestrado em Saúde Coletiva pela Escola Paulista de Medicina / Universidade Federal de São Paulo, com pesquisa na área de etnobotânica e micologia, Pós-graduação latus sensu em Saúde Coletiva pela Escola Paulista de Medicina / Universidade Federal de São Paulo e graduação em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Regional do Cariri. Atualmente exerce a função de Médico Plantonista na Unidade de Terapia Intensiva UTI do Hospital Regional do Cariri e na Emergência do Hospital Tasso Ribeiro Jereissati HTJ, na cidade de Juazeiro do Norte/Ceará. (Texto informado pelo autor)