Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (2006) e doutorado em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo (2011). É especialista em fisiologia do exercício pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Atualmente é acadêmica do quinto ano do curso de Medicina e docente do Departamento de Medicina da Universidade do Oeste Paulista, onde atua como pesquisadora do Núcleo de Pesquisa da Graduação. (Texto informado pelo autor)