Possui graduação em Química com Atribuições Tecnológicas pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo IQSC/USP (2007) e mestrado em Química, na área de Química Analítica, pelo Instituto de Química da Universidade Estadual de Campinas IQ/UNICAMP (2012). Trabalhou como pesquisador no Laboratório de Pesquisa e Desenvolvimento da Produquímica Indústria e Comércio S.A e foi Professor Temporário na Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Atualmente é doutorando no Departamento de Química Fundamental da Universidade Federal de Pernambuco DQF/UFPE. Tem experiência na área de Química Analítica e Quimiometria, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento e remediação ambiental, cromatografia gasosa/espectrometria de massas, espectroscopia no infravermelho próximo (NIRS), análise e calibração multivariada, avaliação não destrutiva da qualidade de frutas utilizando NIRS. (Texto informado pelo autor)