Graduado em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1980). Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Doutor em Ciências Socias pela UFRN. Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: realidade social, jornalísmo impresso, cultura. (Texto informado pelo autor)