Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (2008), mestre em Microbiologia (2010) e doutora em Microbiologia (2014) pela mesma Universidade. Atualmente é docente da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Tem experiência na área de fisiologia e biologia molecular de micro-organismos, com ênfase em micologia médica. Atua principalmente na pesquisa da produção fatores de virulência e expressão de genes de virulência em espécies do gênero Candida. (Texto informado pelo autor)