Mestre em Ensino na Saúde pela Faculdade de Medicina (FAMED) da Uiversidade Federal de Alagoas (UFAL). Especialista em Análises Clínicas pelo Centro Universitário Cesmac.Possui graduação em Farmácia pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió. Atualmente é bioquímica Secretaria Executiva de Saúde (Lacen/AL), Professora e Assessora da Coordenação do Curso de Farmácia do Centro Universitário CESMAC. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em HIV, Dengue e doenças exantemáticas e Hepatites virais. Também possui experiência em planejamento acadêmico, projeto político pedagógico de curso e matriz currricular. (Texto informado pelo autor)