Graduando em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará e atualmente é bolsista de Iniciação Tecnológica e Industrial do CNPQ. Foi bolsista de Graduação Sanduíche no Exterior (SWG) pelo CNPq na University of Waterloo, Canadá, por 16 meses, no período de setembro 2012 a dezembro de 2013. Durante o período de bolsa na University de Waterloo ocupou o cargo de Assistente de Pesquisa no Centre for Advanced Materials Joining (CAMJ) University of Waterloo, sobre a supervisão do Professor Dr. Adrian P. Gerlich. Anteriormente foi bolsista de Iniciação Tecnológica e Industrial do CNPQ (ITI-A), desenvolvendo suas atividades nas instalações do Laboratório de Caracterização de Materiais (LCAM) na Universidade Federal do Pará. Durante a bolsa Iniciação Tecnológica e Industrial as atividades desenvolvidas estavam relacionadas ao estudo e desenvolvimento de Processos de Soldagem, Caracterização de Microestrutura e Propriedades Mecânicas de Materiais Metálicos e Juntas Soldadas, com ênfase na caracterização de microestrutura de juntas soldadas e a relações existente entre as microestruturas e as propriedades mecânicas. (Texto informado pelo autor)