Engenheiro Florestal Graduado pela Universidade Federal de Lavras (2008). Bolsista de iniciação científica do CNPq, desenvolvendo o projeto Um modelo Fitogeográfico Para uma Bacia Hidrográfica em Minas Gerais. Entre 2004 e 2008 atuou como bolsista do projeto Mapeamento e Inventário da Flora Nativa e dos Reflorestamentos em Minas Gerais, financiado pelo Instituto Estadual de Florestas/IEF. Concomitantemente atuou como monitor da disciplina de Sensoriamento Remoto e Sistemas de Informações Florestais e como professor de matemática nos Cursos PRÉ-UNI, Caixa Econômica Federal e Polícia Militar de Minas Gerais. Em 2008 ministrou treinamentos em Biometria, Inventário e Manejo Florestal para os técnicos do Instituto Estadual de Florestas de Minas Gerais/IEF-MG, com ênfase na aplicação dos portais do Inventário Florestal e Zoneamento Ecológico Econômico de Minas Gerais, além da aplicação do Sistema de Inventário e Manejo Para Florestas Nativas (SISNAT) como ferramenta na auditoria de processos de supressão vegetal e monitoramento dos recursos florestais do estado de Minas Gerais. No ano de 2009 atuou como auditor de planos de manejo da espécie Candeia (Eremanthus erythropappus) no estado de Minas Gerais, além de elaborar diagnósticos sobre a sustentabilidade do manejo para a espécie. De 2010 a 2012 atuou como coordenador de pesquisa e desenvolvimento no Laboratório de Estudos e Projetos em Manejo Florestal (LEMAF/DCF/UFLA), vinculado ao projeto Manejo Sustentável da Candeia, além de participar de projetos com o manejo de florestas plantadas e nativas, extração de óleo essencial da candeia e estudos com carbono no bioma Cerrado. Em 2012 conclui o Mestrado em Engenharia Florestal (Ênfase em Manejo Florestal) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) com o tema da dissertação Avaliação e Análise da Sustentabilidade de Planos de Manejo da Candeia (Eremanthus erythropappus). No mesmo ano ingressou no curso de Doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), com previsão de término em fevereiro de 2014, onde desenvolve um sistema de amostragem para a regeneração natural da candeia. Atualmente é professor efetivo do curso de Engenharia Florestal da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) nas áreas de concentração em Mensuração e Manejo Florestal. (Texto informado pelo autor)