Mestranda em Botânica da Universidade Federal do Paraná. Graduada do Curso de Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Botânica e Ecologia, atuando principalmente nos temas: avaliação do uso do fogo controlado no manejo ambiental em área de estepe gramíneo lenhosa ; Uso da fitorremediação na descontaminação de solo com petróleo e Diferenciação de Hábitat em Briófitas de Mata Nebular no Parque Estadual Pico do Marumbi (PR, Brasil). (Texto informado pelo autor)