Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008), e mestrado pelo programa de Pós Graduação em Ciências Florestais na área de Manejo Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Atualmente é aluno do doutorado do Programa de Pós Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria. Desenvolveu atividades de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq) vinculada ao projeto intitulado como Módulo de Manejo Sustentável da Caatinga entre março de 2008 e fevereiro de 2009. Atualmente é integrante do projeto intitulado como Dinâmica de uma área de Caatinga submetida a ações antrópicas no Sertão Pernambucano. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase principalmente nos seguintes temas: Inventário Florestal, Caatinga, Ocupação e Uso do Solo, Sensoriamento Remoto, Fitossociologia, Processamento de Imagens, Recursos Florestais, Modelagem da Dinâmica de Uso e Cobertura da Terra e Software Livre. (Texto informado pelo autor)