É Mestre em Composição pela Universidade Federal da Bahia (2014), Especialista em Fundamentos da criação em Música pela Universidade Federal do Pará (2010). Possui Bacharelado em Composição e Arranjo (2010) pela Universidade Estadual do Pará e Bacharelado em Violão (2006) pela mesma instituição. Algumas de suas obras foram executadas pela Orquestra Sinfônica da Universidade Federal da Bahia e grupos de câmara. Atuou como professor de música na Universidade Estadual do Pará, Universidade Federal da Bahia, Conservatório Carlos Gomes, Escola de Música High Tech e Escola de Música da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical e Violão. (Texto informado pelo autor)