Professor de Forragicultura e Pastagens da Universidade Federal do Amazonas-UFAM. Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1998) e Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Desde 1998 prestou serviços em assistência técnica e consultoria, à propriedades rurais, com enfase na Fertilidade do solo, Implantação de Culturas Agrícolas, no Estabelecimento e Manejo de Pastagens, Nutrição Animal (bovinos, ovinos e equinos) e na Integração lavoura pecuária. Atualmente Projetos de Reflorestamento, Auditorias e Avaliação de Impacto Ambiental das Atividades Pecuárias tem sido o foco de sua atuação. Na linha de pesquisa atua nos seguintes temas: Comportamento Ingestivo, Altura e Manejo da Pastagem, Integração-Lavoura-Pecuária-Floresta, Produção Animal, Forrageiras para Equinos, Deposição e Tratamento de Dejetos e Produção de Gases de Efeito Estufa. (Texto informado pelo autor)