Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado da Bahia (2001). Mestrado pela Universidade Federal de Lavras e Doutorado na Universidade Federal de Viçosa em Solos e Nutrição de Plantas, e área de concentração em Matéria Orgânica do Solo (MOS). Atuou em pesquisas relacioanadas à MOS, em sistemas cultivados com fruteiras e adubados com leguminosasno no semi-árido nordestino, em área adubada com lodo de esgoto no sudeste e atualmente estuda o impacto do cultivo de Eucalipto na MOS e em seu compartimentos. (Texto informado pelo autor)