É mestre em Biologia Vegetal pela UFES (2007), especialista em: Perícia Ambiental, Judicial e Securitária pela UCB (2008), Auditoria Ambiental pela UCB (2008) e Educação e Gestão Ambiental pela Faculdade SABERES (2004), bacharel em Direito pelo CESV (2005) e licenciado em Ciências Biológicas pela UFES (2003). É Analista de Meio Ambiente e Recursos Hídricos do IEMA, atuando também como professor em cursos de Especialização. Atua principalmente dentro das seguintes temáticas: regularização fundiária, direito ambiental, análise de risco de impacto ambiental, metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)