Possui mestrado em Direito pela Universidade Federal do Ceará (2013), na área de concentração Ordem Jurídica Constitucional. É especialista em Direito Público pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2008). Foi professor no Curso de Direito da Faculdade Luciano Feijão (FLF), nas disciplinas Introdução ao Estudo do Direito, Teoria Geral do Processo e Direito Administrativo I (2009-2011). Coordenou o projeto de extensão "Jurisdição Constitucional" (2011), na FLF, voltado ao aprofundamento do estudo da Teoria dos Direitos Fundamentais. É professor convidado do Curso de Pós-graduação Lato Sensu em Direito e Processo Constitucional do Centro Universitário Christus UniChristus, na disciplina Teoria dos Direitos Fundamentais. É analista judiciário do Tribunal de Justiça do Estado do Ceará, atualmente exercendo o cargo de assessor de desembargador. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito e Processo Constitucional, Teoria do Estado, Ciência Política e Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)