Possui Graduação e Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2002 e 2004) e Doutorado em Matemática pela Universidade do Texas em Austin (2005/09), onde foi bolsista do programa Capes/Fulbright. Foi membro do Institute for Advanced Study (IAS) em Princeton, USA em 2009/10, consultor associado da McKinsey Company em 2010/11 e atualmente é pesquisador do IMPA no Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Harmônica, Teoria Analítica dos Números, Teoria da Aproximação e Equações Diferenciais. (Texto informado pelo autor)