Graduação em Medicina pela UFRGS, 5 anos de residência-médica sendo 2 anos de cirurgia geral e 3 de urologia (ambas no Hospital de Clínicas de Porto Alegre- HCPA/UFRGS). Título de Especialista em Urologia pela Sociedade Brasileira de Urologia, da qual é Membro Titular (TiSBU). Mestre e Doutor em Medicina (ciências cirúrgicas) pela UFRGS. Fellow Research em Urologia pela Wayne State University School of Medicine and Barbara Ann Karmanos Cancer Institute, Detroit, MI, Estados Unidos. Ex-professor de Anatomia e Fisiologia da Faculdade de Tecnologia Fundação Saint Pastous. Médico contratado do Serviço de Urologia do HCPA (cirurgião da Equipe de Transplante Renal) e preceptor do programa de residência-médica em urologia do HCPA e da residência em urologia-transplante renal d HCPA. Experiência em pesquisa básica (de bancada), em pesquisa clínica, docência, oncologia urológica e transplante renal. Linha de pesquisa: isquemia e reperfusão renal e hipotermia. Membro internacional da American Urological Association (AUA). (Texto informado pelo autor)