É doutoranda em Linguística e Língua Portuguesa pela PUC Minas; possui Mestrado em Letras análise, cultura e discurso, com ênfase na área de Literatura , pela Universidade Vale do Rio Verde Unincor-MG, em que foi bolsista da Capes (2008-2009). Graduada em Letras Português/Inglês pela UEMG e em Música pela Carlos Gomes SP . Atualmente é professora de Literatura e Produção de Texto na ETFG- Escola Técnica de Formação Gerencial de Varginha e sua atividade de pesquisa está voltada para as áreas relativas à Linguagem como Literatura e Música, nas perspectivas cultural e tecnológica, e Linguística nas perspectivas cognitiva e semântica. Atua como colaboradora selecionada em chamada pública do INEP, participando como elaboradora de provas do SAEB-INEP. Está vinculada ao grupo COMPLEX COGNITIO uma visão integrada da cognição humana: corpo, cérebro, mente, linguagem, significação (PUC Minas), atuando na linha de pesquisa estrutura formal e conceitual da linguagem . É professora colaboradora do INEP para produção de itens da Prova Brasil. (Texto informado pelo autor)