Professora do nível associado da Universidade Federal da Paraíba. Possui curso de graduação em Biblioteconomia realizado na Universidade Federal da Paraíba, Curso de Especialização em Documentação Científica realizado na UFRJ/IBICT. Curso de especialização em Organização e Administração de Arquivos realizado na UFPB. Mestrado em Biblioteconomia e o Doutorado em Administração. Pós-doutorado em Ciência da Informação realizado na UNESP Marília. Credenciada no PPGCI da UFPB . Representante da linha de pesquisa Ética, Gestão e Políticas de Informação do PPGCI. Membro do comitê interno de pesquisa (PIBIC/PIVIC/PRPG) da UFPB. Coordenadora do GT4 do ENANCIB. Atua nos seguintes eixos temáticos: gestão da informação e do conhecimento, aprendizagem organizacional, cultura informacional e inteligência organizacional competitiva. Nos cursos de graduação em Biblioteconomia, Graduação em Arquivologia e pós-graduação em Ciência da Informação, ensina a disciplina "Gestão da Informação e do conhecimento nas organizações. (Texto informado pelo autor)