Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Professora Pesquisadora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco (IFPE). Membro do Grupo de Pesquisa: Formação Integral e Cidadania (IFPE/CNPq). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores Prática Pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: Saberes Docentes, Interdisciplinaridade, Organização e Gestão da Educação, Formação Integral e Cidadania. (Texto informado pelo autor)