Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Goiás (2001), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2004) e doutorado em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Tem experiência na área de Linguística, Educação intercultural e Documentação de línguas naturais. Em Linguística, atua com os seguintes temas: fonética, fonologia, morfologia, línguas indígenas, ensino de língua materna, sociolinguística, produção de textos. . (Texto informado pelo autor)