Possuo graduação em Farmácia (2001), pós-graduação nível mestrado (2003) e doutorado (2008) em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Estágio de pós-doutorado em Farmacologia-UFSC sob a supervisão do Prof. Dr. João Batista Calixto (2008-2010). Atualmente realizo outro pós-doutorado no Instituto Butantan sob a supervisão da Prof. Dra. Yara Cury. Principal área de atuação: Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Autonômica, Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: dor, câncer, inflamação e vias de sinalização intracelular. (Texto informado pelo autor)