Possui graduação em História pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1997), mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Também é graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995). Atualmente é pesquisador da Fundação de Apoio a Pesquisa Científica e Tecnológica do Estado de SC FAPESC, e Professor Associado (quadro permanente) da Universidade do Estado de Santa Catarina. UDESC. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: Cidades, Migrações, História Cultural, Teoria da História e Imagens e Expressões Gráficas como Fontes à História (Texto informado pelo autor)