Emer S. Ferro é farmacêutico, recebeu um Ph.D. da Escola Paulista de Medicina (atual Unifesp), em 1993 e pós-doutorado no Albert Einstein College of Medicine e no Mount Sinai School of Medicine, ambos em Nova York, USA. Atualmente é Professor Titular no Departamento de Farmacologia do ICB/USP, e coordenador do Núcleo de Apoio a Pesquisa na Interface Proteólise-Sinalização Celular (NAPPS) da Pró-Reitoria de Pesquisa. Seu grupo de pesquisa descobriu os peptídeos intracelulares, que são uma nova classe de moléculas bioativas no interior das células, sendo um dos maiores interesses do NAPPS investigar a farmacologia e o potêncial terapêutico desses peptídeos intracelulares. O seu grupo também tem contribuído para o campo da farmacologia, com a descoberta das hemopressinas como novos endocanabinóides. Emer S. Ferro atua também como empreendedor, sendo co-fundador da Proteimax Biotecnologia LTDA. (Texto informado pelo autor)