Sou um profissional de alto nível com formação acadêmica na área de ciências exatas atuando como professor e pesquisador na área de física teórica. Tenho conhecimento específico em condensados Bose-Einstei, laboratórios didáticos de física e na área Técnica de Manutenção mecânica. Possuo ambição e metas de crescer profissionalmente. Pretendo seguir a área acadêmica, almejando sempre novos desafios e a oportunidade de trabalhar numa instituição que desenvolva pesquisa, para poder assim, ampliar os meus conhecimentos e atingir os meus objetivos e os objetivos a que me competirem. Sou Formado em LICENCIATURA (2000), BACHARELADO EM FÍSICA (2005) com doutorado (2011) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Tenho experiência na área de atômica e molecular mais especificamente aplicado no estudo de fenômeos relacinados a condensados Bose-Eeinsten. (Texto informado pelo autor)