Possui formação Técnica em Agropecuária com habilitação em agricultura e zootecnia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Bambuí (2006). Graduado em Tecnólogia em Alimentos pelo Instituto Federal de Minas Gerais (2010). Especialista em Engenharia de Produção pela Faculdade de Tecnologia Internacional.(2011). Especialista em Controle de Qualidade na Indústria de Alimentos pelo Instituto Federal de Minas Gerais(2011). Atualmente cursa graduação em Engenharia de Produção pela Fundação Educacional de Divinopolis/Universidade Estadual de Minas Gerais. Encarregado pelo controle de qualidade da CODIL ALIMENTOS LTDA, e pela implantação do programa de Boas Práticas de Fabricação (BPF). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos com ênfase em Controle de Qualidade., Garantia de Controle de Qualidade, Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, Padrões, Legislação e Fiscalização de Alimentos e Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)