Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2003). Atualmente é engenheiro senior Albras Alumínio Brasileiro Matriz. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Tratamentos Térmicos, Mecânicos e Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: liga 6101, propriedades mecânicas, envelhecimento natural, solidificação unidirecional e tratamento térmico; Possui experiência em Engenharia e Gestão de Manutenção Industrial, Gestão de pessoas, Gestão de orçamentos e custos; BSC Balanced Score Card. (Texto informado pelo autor)