Possui mestrado em Gestão Organizacional pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010) seguindo a linha de pesquisa Tecnologia da Informação, Consumo e Inovação, graduação em Engenharia de Produção pelo Centro Universitário de Vila Velha (2007) e pós-graduação pela Universidade Federal de Lavras em Tecnologia de Redes de Computadores (2009). Atualmente é Coordenador do Curso de Engenharia Elétrica da UNIVIX Faculdade Brasileira e docente na mesma instituição para a disciplina Redes de Computadores I. Atua também como docente na ESAB-Escola Superior Aberta do Brasil, atuando no NDE-Núcleo Docente Estruturante do curso de graduação em Sistema de Informação. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Telecomunicações, Engenharia de Produção, Administração e Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)