Pos Doutorando na area Corrosao, tratamento de superficies e citotoxicidade de biomateriais pela University of Toronto. Doutor na área de Materiais Dentários/Biomateriais Biologia Oral pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (USP) com estágio de Doutorado (1 ano) na Universidade do Texas, (University of Texas Health Science Center at San Antonio UTHSCSA -- Dental School) USA. Possui graduação em Odontologia e Mestrado em Ciências/Materiais pela Universidade de São Paulo USP/ IPEN. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontogeriatria,Odontologia Hospitalar e atendimento odontológico hospitalar sob anestesia geral e sedação. Experiência como docente (PAE) na disciplina de Materiais Dentários Diretos e Indiretos na Faculdade de Odontologia da USP FOUSP por 1 ano, desenvolvendo atividades didáticas, pré-clinicas e laboratoriais. Na área de Dentística e Cariologia tem experiência em lesões não cariosas, análise de superfícies por perfilometria óptica (Perfilômetro 3D/sem contato), microradiografia, testes de abrasão e erosão e microscopia por luz polarizada(PLM). Experiência como docente estagiário na Disciplina de Cariologia do Departamento de Comprehensive Dentistry da Universidade do Texas Health Science Center at San Antonio Dental School (UTHSCSA). Na área de corrosão tem experiência em projetos de pesquisa relacionados à corrosão e tratamento de superfície de Biomateriais metálicos usados em Odontologia (implantologia) e Ortopedia. Pesquisador na área de Engenharia Biomédica (Fisiologia, histologia e anatomia aplicada à Biointerface tecido/implante),Biomateriais , Corrosão de biomateriais metálicos/ligas metálicas,tratamento de superfícies em materiais metálicos,testes de citotoxicidade em biomateriais, ensaios biomecânicos, esterilização de biomateriais Materiais Dentários e Lesões não cariosas. Experiência em estudos biomecânicos dos tecidos dentários (esmalte, dentina e osso) pesquisa estimulação biomecânica da reparação óssea. Atuou como Professor Doutor substituto na Faculdade de Odontologia da Universidade de Brasília UnB, sendo responsável pela disciplina de Materiais Odontológicos e Clínicas Odontológicas. Atualmente é Pesquisador pos-doc na University of Toronto Faculty of Chemical Engineering and Applied Science UofT -Canadá (Postdoctoral research associate) avaliando comportamento de corrosao, tratamentos de superficie e citotoxicidade de ligas de Mg utilizadas em implantes biomedicos. (Texto informado pelo autor)