Mestre em Educação pela UFRRJ, Pesquisador do grupo GPMEX/UFSC, Coordenador PRONATEC, Coordenador Institucional de EaD, trabalha com Ambientes Virtuais de Aprendizagem no ensino de Informática e Programação de Computadores. Possui graduação em Informática pela Universidade da Região de Joinville (2003) e atualmente é professor titular do Instituto Federal Catarinense Campus Araquari. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: EAD, Ambientes Virtuais de Aprendizagem, Hardware, Mídias Digitais, Sistemas de Informação, Desenvolvimento de Softwares e Banco de Dados. (Texto informado pelo autor)