Possui mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Tem experiência nas áreas de Bioquímica geral Farmacologia Geral e Química Medicinal, com ênfase em Isolamento de produtos bioativos de liquens e síntese de fármacos. Vem atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de derivados pirimidínicos, antimicrobianos de origem liquênica, e determinação de atividades farmacológicas e antineoplásica de compostos de origem natural e sintética. (Texto informado pelo autor)