Graduado em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade do Estado do Pará. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Pará. Doutorando em Educação pela Universidade Federal do Pará. Tem experiência nas áreas de Educação Física e Educação Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: mundo do trabalho, educação física, formação profissional, história da educação física, políticas públicas educacionais e do esporte, trabalho docente, financiamento da educação superior, expansão da educação superior. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Educacão Superior (GEPES), da UFPA, e no Grupo de Pesquisa de Economia Política da Educação e Formação Humana (GEPEFH), da UFSCar, ambos vinculados ao Grupo UNIVERSITAS/BR. (Texto informado pelo autor)