Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Sergipe (1988), curso de especialização em Avaliações e Perícias de Engenharia, e Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Sergipe Rede RODEMA. Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Sergipe, Departamento de Engenharia Civil, engenheiro civil MC Engenharia Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em edificações, atuando principalmente nos seguintes temas: construção civil, avaliações e perícias, qualidade, meio ambiente e gestão de resíduos de construção. (Texto informado pelo autor)