Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto (1998), mestrado e doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (2004), com período de Doutorado Sanduíche pela Universidade da California, Davis, USA. Realizou pós-doutoramento durante o período de 2004 a 2008 pela Faculdade de Medicina da USP-Ribeirão Preto. Trabalhou como pesquisador contratado pelo Instituto de Patologia e Imunologia Molecular da Universidade do Porto IPATIMUP em Portugal no período de 2008 a 2011. Retornou ao Brasil como pesquisador visitante na Faculdade de Medicina da USP São Paulo (2011-2012) e foi posteriormente contratado como pesquisador no Instituto do Câncer do Estado de São Paulo (2012-2013). Atualmente coordena um projeto Jovem Pesquisador financiado pela FAPESP e está integrado como pesquisador Colaborador no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN). Tem atuado na área da Glicobiologia, com ênfase na participação de proteínas ligantes de carboidratos em processos inflamatórios e no Câncer. Mais recentemente, está ativamente envolvido no desenvolvimento de novos radiofármacos com potencial aplicação em métodos por diagnóstico molecular em Oncologia. (Texto informado pelo autor)