Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1993), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Professor Titular da Sociedade de Ensino Superior Estácio de Sá, atuando nos cursos de fármacia e nutrição. Professor Adjunto Doutor e coordenador do pilar de ciências fundamentais da vida no curso de medicina da Universidade do Grande Rio, além de membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) dos cursos de Enfermagem, Fisioterapia e Medicina. Membro titular da comissão de Biossegurança desta mesma universidade. Tem experiência na área de Bioquímica, Genética e Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas: clonagem, transgênicos vegetais, expressão e purificação de proteínas, inibidores de proteases, fitocistatinas, cistatinas e análise filogenética. (Texto informado pelo autor)