Doutorando pela FFLCH-USP, departamento de Filosofia, investigando o tema do realismo científico. Mestre pelo departamento de Filosofia da FFLCH-USP, apresentando dissertação na área de Filosofia da Ciência. Possuo graduação (bacharelado e licenciatura) em Filosofia pela Universidade de São Paulo (FFLCH_USP); três anos na graduação em Física (IF_USP) e atualmente sou aluno do curso de Licenciatura em Física pela universidade Federal de Itajubá. Como pesquisador em filosofia, minhas investigações se dirigem principalmente para os seguintes temas: racionalidade e metodologia científicas, história da ciência, lógica e epistemologia. (Texto informado pelo autor)