Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(1995), especialização em Especialização Em Administração Com Ênfase Em Tecn pela Universidade de São Paulo(2002) e mestrado em Administração pelo Centro Universitário de Franca(2004). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração, Medicamentos Genéricos, Comportamento do Consumidor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)