Coordenador de atletismo da Prefeitura Municipal de Pindamonhangaba, onde também é treinador de corridas de meio fundo e fundo, possuindo a certificação de treinador de atletismo Nível II da IAAF. Graduado em Educação Física pela Universidade de Taubaté (2009). Pós graduando do curso de especialização em Fisiologia do Exercício e Treinamento Desportivo na Escola Superior de Educação Física de Cruzeiro. Atua também da área de organização de corridas de rua desde de 2001. Diretor técnico, desde 2007, da Iserbem Assessoria Esportiva, empresa especializada em treinamento de corrida para amadores. Atualmente desenvolve trabalho de pesquisa sobre os efeitos da corrida em descida nos corredores de longa distância. (Texto informado pelo autor)