Emerson Vasconcelos de Andrade Lima é especialista pela Sociedade Brasileira de Dermatologia e doutor em Dermatologia pela Universidade de São Paulo. Palestras e cursos concedidos em congressos nacionais e internacionais.Trabalhos publicados em periódicos nacionais e internacionais. Presidiu a Sociedade Brasileira de Dermatologia (SBD) Regional Pernambuco de 2006 a 2009 e desde 2009 integra a diretoria nacional da entidade. Membro do Comitê de Ética da SBD desde 2007. Docente da disciplina de Dermatologia da UFPE de 2001 a 2003, assumindo também a preceptoria da pós-graduação em Dermatologia desde serviço de 2001 a 2006. Professor da Especialização em Dermatologia da Santa Casa de Misericórdia do Recife desde 2005. Linhas de pesquisa em psoríase, cosmiatria e cirurgia dermatológica (Texto informado pelo autor)