Possui graduação em Administração pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(1984), especialização em Organização Sistemas e Métodos pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(1990) e mestrado em Administração pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1996). Atualmente é Professor Horista da Faculdades ASSESC e Professor da Faculdade Decisão. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marketing Estratégico, Planejamento Estratégico, Modelos de Negócios, Modelos de Gestão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)