Mestre em Teatro pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2011) com experiência na área de Teatro e Arte-educação. Graduado em Educação Artística com Habilitação em Artes Cênicas (UDESC, 2005) e especialista em Artes (Universidade Integrada de Jacarepaguá, 2009). Foi professor na Rede Estadual de Educação de Florianópolis (2001-2005) e professor efetivo de artes na Rede Municipal de Educação de Imbituba SC (2006-2010). Diretor e fundador da Cia. Teatral Desmontagem Cênica de Imbituba SC (Teatro Usina). Atualmente é professor efetivo no IFSC Câmpus Araranguá. (Texto informado pelo autor)