Emerson Dechechi Chambó possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005), pós-graduação lato sensu em Ecologia e Educação Ambiental pela Universidade Paranaense (2008), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2010) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é Pós-Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural Sustentável da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Zootecnia e Ciências Biológicas, com ênfase em Produção Animal. (Texto informado pelo autor)