Graduado (Bacharel e Licenciado) em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia UFU, Faculdade de Ciências Integradas do Pontal FACIP. É colaborador pesquisador do Grupo de Estudos do Laboratório de Geologia LABGEOL, na mesma instituição, tendo pesquisado o Cretáceo Superior e Inferior do Grupo Bauru no Triângulo Mineiro especificamente na Formação Uberaba. Atualmente é Mestrando em Ensino e História da Ciência da Terra pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, atuando principalmente nos seguintes temas: Geografia, Geociências, Ensino, Educação Aplicada às Geociências, Material Didático-Pedagógico e a Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)