Possui Licenciatura Plena em Filosofia pelo Centro Universitário Assunção (2005) e mestrado em filosofia pela Universidade São Judas Tadeu (2010). Durante o ano de 2008 fez estágio de docência na Universidade São Judas Tadeu-USJT no curso de iniciação científica. Atualmente é coordenador dos cursos de pós-graduação Lato Sensu da Universidade Gama Filho UGF e da Universidade Estácio de Sá UNESA. Igualmente, é coordenador de projetos pedagógicos do Grupo Phorte. Atuou como professor de filosofia no colégio Objetivo SP e professor de graduação da Universidade Camilo Castelo Branco UNICASTELO. Lecionou na rede pública estadual de São Paulo entre os anos de 2005 e 2010 e no colégio Boni Consilii entre os anos de 2009 e 2011. (Texto informado pelo autor)