Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2008). Aprovado no exame da ordem dos advogados do Brasil (OAB). Atualmente é funcionário da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Direito Ambiental, Direito Penal e Direito Civil. É Técnico de Laboratório na Universidade Estadual do Oeste do Paraná e supervisor do programa Pró-Egresso da UNIOESTE de Marechal Cândido Rondon-PR, com abrangente experiência em análises de solos e plantas com domínio em Espectrometria de Absorção Atômica. (Texto informado pelo autor)