Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1997), Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (2002) e Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2006). Exerceu os cargos de Coordenador de Pesquisa da Pró-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa no período de 2012 a 2013 e Chefe do Departamento de Morfologia no período de 2011 a 2012 da Universidade Federal de Sergipe. Profesor Adjunto nivel II da Matéria de Ensino em Histologia e Embriologia do Departamento de Morfologia da Universidade Federal de Sergipe. Atua principalmente nos seguintes temas: Morfometria e Quantificação Tridimensional, Terapia Celular Experimental, Morfologia, investigação pré-clínica e desenvolvimento de modelo animal. (Texto informado pelo autor)