Possui Mestrado em Física de Plasma pela UFRR, graduação em Física pela Universidade Estadual de Roraima UERR, Especialização em Docência do Ensino Superior pela FARES. Atualmente é docente da Faculdade Estácio da Amazônia-FEA e Tutor do curso de Licenciatura em Matemática da Universidade Federal de Roraima-UFRR, na Modalidade Educação a Distância/EaD . Tem se dedicado a área de física atômica, em particular nos estudos da determinação de parâmetros espectroscópicos utilizando plasma pulsados como fonte espectral. (Texto informado pelo autor)