Possui Doutorado em Direito pela Universidade Metropolitana de Santos (2008, em andamento); Mestrado em Direito pela Universidade Metropolitana de Santos (2007), tendo sido aprovado com distinção e louvor pela banca examinadora; Especialização em Direito Penal pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2004); Graduação em Direito pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2002) e Graduação em Marketing pela Universidade Paulista (1995). Foi Coordenador Assistente do Curso de Direito do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2004), implantando, com outros renomados professores e técnicos, o atual sistema de educação à distância semi-presencial de Prática Jurídica, com base nas novas tecnologias da informação e de comunicação. Foi professor dos Cursos de Graduação em Direito e Administração com ênfase em Comércio Exterior da Universidade Metodista de São Paulo (2007-2009). Foi professor no Curso de Graduação em Direito da Faculdade de Direito Damásio de Jesus (2010-2012). Foi professor nos Cursos Preparatórios para Concursos Públicos e Exame de Ordem do Complexo Educacional Damásio de Jesus (2009-2011). Atualmente é professor nos Cursos de Graduação e Especialização em Direito do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas, nos Cursos Preparatórios para Concursos Públicos e Exame de Ordem da Rede de Ensino Luiz Flavio Gomes Praetorium e professor convidado da Escola Superior de Advocacia de São Paulo. É Conferencista Emérito do Departamento de Cultura da OABSP e autor de obras nas áreas de Direito Internacional e Direitos Humanos, publicadas por prestigiosas editoras e também de diversos artigos estampados em revistas e jornais jurídicos especializados. É advogado inscrito na OABSP. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público, Direitos Humanos, Direito Penal, Direitos Difusos e Coletivos, atuando principalmente nos seguintes temas: Tribunal Penal Internacional, Tratados Internacionais, Teoria do Crime, Erro no Direito Penal, Imputação Objetiva, Relações de Consumo. Realizou mais de quatro centenas de bancas de Trabalho de Conclusão de Curso de Graduação em Direito, além de mais de duas centenas de orientações de Monografia e Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)