Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná(1973), mestrado em Seed Technology pela Mississippi State University(1977) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná(2000). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grevilea, Grevillea robusta, Melhoramento genético, Procedências, Fisiologia Florestal e Nutrição florestal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)