Possui graduação em AGRONOMIA (2006) e Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas (2014), ambos pela Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de olerículas e cana-de-açúcar com ênfase no manejo da cultura do alface, açafrão e tomate. Informações pessoais: Estado civil: Casado Idade: 36 anos Objetivos: Atuar na pesquisa científica e ensino de Biometria, Estatística aplicada, básica e experimental, Genética e melhoramento genético de plantas, principalmente da cana-de-açúcar. Promover assistência técnica no manejo das grandes e pequenas culturas. Experiência profissional: Empresa: Secretaria do Estado da Educação, Colégio Estadual Menino Jesus. Cargo exercido: Professor de Química e Biologia. Data de admissão: março de 2003. Data de saída: março de 2004. Cidade: Goiânia. Setor: Jardim Belo Vista. Telefone: 3282-2154. Serviço autônomo: Medição de áreas com GPS e estação total em Aparecida de Goiânia. Data: 20 de abril à 11 de maio de 2006. Registro: CREA-GO. Auxiliar de pesquisa do Programa de melhoramento genético da cana-de-açúcar da Universidade Federal de Goiás coordenado pela RIDESA. Período: 2008 à 2001. Funções: Produção de mudas, plantio e manejo de clones experimentais da cana-de-açúcar, coleta, organização e avaliação de dados experimentais. Informática Básica: Word, Excel, Powerpoint, Windows e Internet. Programas estatísticos: SAS (2001), Estatística no Excel. Referências: João Noleto. (62) 32551099. Profissão: Auxiliar de construção civil Belarmina Quieroz.(62) 32490371. Profissão: Do lar. Goiânia. Welton Alves. (62) 32849347. Aposentado. Goiânia. (Texto informado pelo autor)