Mestre em Física pela Universidade Federal do Paraná na área de Física Atômica e Molecular. Trabalhou no ensino médio e pré-vestibular durante doze anos. Desenvolveu softwares para gerenciamento de base de dados quando no Colégio OPET (ensino médio Técnico em Processamento de Dados). Cursou dois anos de matemática na PUC-PR. É bacharel em Física pela UFPR. Lecionou Matemática no colégio Modelo, Física no ensino médio (colégio Estadual do Paraná) e Física no pré-vestibular (Dom Bosco). De 1998 a 2000 desenvolveu, no Dom Bosco, projetos voltados à área educacional que visavam usar a informática como um material de apoio para o professor em sala de aula, neste período gerenciou o Departamento de Multimídia do Dom Bosco. As atividades que desenvolveu envolviam a criação e montagem dos softwares disponíveis para os professores baseadas nas mais diversas tecnologias da informática: Internet, aulas on-line, animações em computação gráfica, softwares de apresentação. Conhecimento no gerenciamento de redes de computadores baseado em cursos realizados na SofHar de Curitiba PR e na implementação de redes no grupo Dom Bosco. Participou, no colégio Martinus, como professor de Física do ensino médio e na implementação de atividades de ensino com projetos e situações-problemas assessorados por profissionais na área de educação da UFSC. Lecionou Física para o ensino médio e pré-vestibular, no colégio Nossa Senhora da Assunção, onde também desenvolveu atividades na área de informática e no ensino do xadrez. Foi professor substituto no departamento de Física da UFPR onde lecionou disciplinas de Física Básica. Foi professor e vice-coordenador do curso de Física no Centro Universitário Uniandrade (Curitiba-PR) onde lecionou diversas disciplinas da área de Exatas e Tecnológicas para graduações e licenciaturas. É professor efetivo DE na UFPR setor Litoral, localizado em Matinhos PR, onde leciona nas área de exatas e tecnológicas para as graduações, cursos tecnológicos, especialização e ensino médio. Desenvolveu projeto de pesquisa sobre o xadrez escolar. Trabalhou como coordenador em projetos para a capacitação de docentes no município de Morretes PR. Coordena projetos voltados à educação pública, área de exatas, no litoral do estado do PR. Ex-doutorando na área de Filosofia da Ciência Epistemologia e Lógica na UFSC, sob orientação dos prof. Newton Carneiro Affonso da Costa e Décio Krause e co-orientação do prof. Adonai Schlup Sant'Anna. Desenvolve ações na área de física, matemática e astronomia no programa de extensão Laboratório Móvel de Educação Científica UFPR Litoral. Foi vice-coordenador do Ens.Médio integrado ao Técnico em Orientação Comunitária e vice-coordenador da Licenciatura em Ciências na UFPR Litoral. Atual estudante da Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências área Ensino de Física, USP, orientador Alberto Villani. (Texto informado pelo autor)