Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste Paulista (1999) e graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Especialização em Linguagem Cartográfica pela Unoeste de Presidente Prudente(1996). Mestre em Educação pela Universidade do Oeste Paulista Unoeste de Presidente Prudente. Atualmente é titular de cargo de supervisor de ensino Diretoria de Ensino- Região Mirante Paranapanema. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais (Texto informado pelo autor)