É economista formado pela Universidade de São Paulo (1994) e mestre em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Em 2004 obteve o título de doutor em Economia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é pesquisador na área de Finanças Estratégicas na Universidade Presbiteriana Mackenzie e coordenador do Centro de Macroeconomia Aplicada da EESP-FGV. Tem experiência na área de Finanças e Macroeconomia Aplicadas, com ênfase em Métodos Quantitativos e Análise de Séries de Tempo em Economia e Finanças. (Texto informado pelo autor)