Possui graduação em Medicina pela Faculdade Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1978) e Doutorado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa (1996). Presidente da Sociedade Brasileira de Quadril na gestão (1998 1999), atualmente Professor assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Médico ortopedista e traumatologista, membro da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia, especializado em cirurgias do quadril e artroplastia de joelho, atua como membro Senior do Grupo de Quadril do Hospital Central da Irmandade Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e, na clinica privada, no Hospital Alemão Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)