Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2006), Mestrado em Horticultura pela Faculdade de Ciências Agronômicas (2009) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2012). É professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais desde 2011. Coordenadora do Curso Técnico em Meio Ambiente nas modalidades presencial e EAD. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agroecologia, Fitopatologia e Plantas Medicinais. (Texto informado pelo autor)