Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1968) e Doutorado em Cardiologia pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é investigador do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, Chefe da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital Alvorada Santo Amaro e Professor Titular e Chefe da Disciplina de Cardiologia da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cardiologia , Clínica Médica e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)