O professor Emiliano Rostand de Morais Célio, formado em março de 2000, como bacharel em ciências da computação, na cidade de Campina Grande, no Campus II, que na época era vinculado à Universidade Federal da Paraíba, hoje Universidade Federal de Campina Grande, campus I, Brasil. Consultor em vários campos de tecnologia, com ênfase especial em Análise de Sistemas e Programação Orientada a Objetos. Atualmente, ele é professor da Universidade Federal da Paraíba, Campus III, Bananeiras, PB, no Centro de Ciências Humanas Sociais e Agrárias (CCHSA) e, lotado no Departamento de Ciências Sociais Aplicadas (DCSA), seus esforços estão concentrados na disseminação do conhecimento para o uso do computador, de forma prática e eficiente, no apoio as diversas áreas do conhecimento das ciências sociais e agrárias. (Texto informado pelo autor)