Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência em atividades extensionistas junto a agricultores familiares em área de assentamentos da Reforma Agrária com ênfase em Medicina Veterinária e Saúde Pública. Foi membro do projeto "Etnociência, Agroecologia e Homeopatia para o Desenvolvimeno Sustentável da Agricultura Familiar"-UFV. Mestre em Medicina Preventiva e Qualidade de Produtos de Origem Animal pelo Departamento de Veterinária-UFV, onde desenvolveu o projeto "Perfil epidemiológico do complexo teníase-cisticercose no município de Tumiritinga-MG". Atualmente é doutorando pelo mesmo departamento atuando na mesma linha de pesquisa e coordenador dos Serviços de Assessoria Técnica, Social e Ambiental à Reforma Agrária ATES nos assentamentos localizados no Vale do Jequitinhonha em Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)