Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: lantanídeos, luminescência, polímeros, sparkle e química teórica. Atuou como professor de Física na Escola Estadual de Ensino Médio e Fundamental Cônego Francisco Gomes de Lima, em João Pessoa/PB, entre os anos de 1999 e 2000. Trabalha desde 2000 na indústria cimenteira, ocupando hoje a função de Gestor da Qualidade na Itapuí S/A, fabricante do Cimento Nassau, localizada na cidade de Barbalha/CE. (Texto informado pelo autor)