Emília Wanda Rutkwoski é Professora Associada I do Departamento de Saneamento e Ambiente da Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo (FEC) da UNICAMP. Obteve o Doutorado (1999) em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo, Mestre [Limnologia] (1980) pela University of Stirling, Escócia. Na Graduação (1976/77) conclui Bacharelado [Ecologia e Zoologia] e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Realizou Especialização (1987) em Limnologia e Manejo de Represas na Universidade de São Paulo. Foi Chefe do Departamento de Saneamento e Ambiente da FEC/UNICAMP (2004-2008), Coordena o FLUXUS, laboratório de Ensinagem em Redes Técnicas e Sustentabilidade Socioambiental. Na Associação Brasileira de Engenharia Sanitária e Ambiental (ABES/SP) é Presidente da subseção Campinas, tendo ocupado cargos em diretorias anteriores. É membro da Comissão Coordenadora do Fórum LixoCidadania do estado de São Paulo e exerce a função de Secreatia Executiva do Fóurm LixoCidadania RMC. Na UNICAMP é membro titular da Congregação da FEC, da Comissão de Graduação do curso de Arquitetura e Urbanismo e do Conselho Departamental e membro suplente da Comissão de Avaliação e Desempenho Institucional da UNICAMP. Publicou diversos artigos em periódicos especializados e trabalhos em anais de eventos. Participou de eventos nacionais e internacionais de sua área de atuação. Foi membro de bancas examinadoras de Mestrado e Doutorado, internas e externas a Unicamp e de outras comissões julgadoras. Na graduação atua em dois cursos da UNICAMP, Engenharia Civil e Arquitetura e Urbanismo. Na Pós-Graduação atua em dois Programas de Pós-Graduação da UNICAMP, Engenharia Civil e Arquitetura, Tecnologia e Cidade, orientando mestrados e doutorados. Concluiu a supervisão de 02 pós-doutorandos e a orientação de 06 teses de doutorado e 13 dissertações de mestrado. Orientou também 14 trabalhos de iniciação científica. Atualmente orienta 02 pós-doutorandos, 02 doutorandos, 02 mestrandos e 02 iniciações científicas. Possui experiência na área de gestão ambiental, com ênfase em Gestão para o Saneamento, PAE (Planejamento Ambiental Estratégico), políticas públicas territoriais e ambientais, bacia ambiental e águas urbanas, coleta seletiva solidária de resíduos sólidos urbanos, redes técnicas e sustentabilidade socioambiental. (Texto informado pelo autor)