Possui graduação em Engenharia agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1981), graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Consultor em cana-de-açúcar e professor da Fundação Gammon de Ensino. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em: cana-de-açúcar, fertilização e manejo de solo. (Texto informado pelo autor)