Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1975), mestrado em Matemática Aplicada pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1981) e doutorado em Estatística pelo Instituto de Matemática e Estatística (1995). Atualmente é professor adjunto Departamento de Estatística. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: random effects models, repeated measures, calibração, dispersion structure e análise de regressão. Especialista em Amostragem pela Universidade de Michigan (2002). (Texto informado pelo autor)