Graduada pelo curso de Bacharelado em Aquicultura da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004-2007), é Mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008-2010). Atualmente, cursa doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ecologia, Comportamento Animal, Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura e na Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiofauna, comportamento alimentar e reprodutivo dos peixes de água doce, reservatórios e limnologia dos açudes do Rio Grande do Norte, meio ambiente, bioecologia aquática, impacto ambiental, cianobactéria, biomassa de clorofila a, fitoplâncton e cultivo de tilápia em tanque-rede. (Texto informado pelo autor)