Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado (2001) e doutorado (2005) em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz. Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas credenciado nos programas de pós-graduação em Ciências da Saúde e no programa de pós-graduação em Materiais. Coordena e participa de projetos na área de farmacologia, biologia celular e nanotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, nanobiotecnologia e produto natural. (Texto informado pelo autor)