Gruaduada em Enfermagem e com Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense. Especialista em Promoção da Saúde, ênfase em Programa de Saúde da Família UFF. Especialista em Processo de Mudança no Ensino Superior e nos Servicos de Saúde UNIFESO. Mestre em Ciências do Cuidado em Saúde UFF. Atualmente é preceptora, tutora e professora assistente do Centro Universitário Serra dos Órgãos nos cursos de Enfermagem e Medicina. Tem experiência na área de Enfermagem, docencia e coordenação de PSF e PNI. (Texto informado pelo autor)