Possui graduação em Ciencias Biologicas Bacharelado pela Universidade Federal de Goiás (2010) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é Técnica de Laboratório de Biologia no Instituto Federal Goiano Campus Ceres. Trabalhou no Instituto Federal do Tocantins (2012-2013) ministrando disciplinas de Sistemáticas de Fanerógamos, Sistemática de Criptógamos, Morfologia e Anatomia Vegetal e Fisiologia Vegetal para os cursos de Agronomia e Ciências Biológicas licenciatura. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica e Fisiologia de Plantas Nativas do Cerrado, atuando principalmente nos seguintes temas: leveduras, alumínio, estresse abiótico, fermentação e gabiroba. (Texto informado pelo autor)