Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1975). Especialização em psicanálise e psiquiatria pela UFRJ e mestrado em educação pela Ufes. Atualmente é médica psiquiatra e preceptora de alunos do Hospital Universitário Cassiano Antônio de Morais- HUCAM. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em psiquiatria e psicanálise. Vivência de 12 anos no HUCAM, sendo ao todo 34 anos de atuação em psiquiatria infantli no contexto politico, social e educacional. Possui experiência na organização de eventos acadêmicos, apresentação de palestras e supervisão de alunos. Atualmente também é médica-membro do Colegiado Gestor de Internacões Pediatricas e desde 2004 é colaboradora para o ensino e a pesquisa dos alunos do hospital Universitário. (Texto informado pelo autor)