O Professor Emilio Del Moral Hernandez é Livre-Docente (Associate Professor) na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1990) e mestrado e doutorado em Electrical Engineering pela University of Pennsylvania (1994 e 1998). Foi Presidente da Seção Sul Brasil (SP-PR-SC-RS) do IEEE Institute of Electrical and Electronics Engineers, Inc., na gestão 2005-2006, sendo também membro da diretoria das gestões 2007-2008, 2009-2010 e 2011-2012. É membro do Neural Networks Technical Committee da CIS-IEEE (2009-10-11-12-13-14), tendo sido vice-chair desse comitê em 2012. Foi membro do Distinguished Lectures Program Sub-committee em 2010 e 2011, e em 2009 participou do Webinars Sub-committee dessa mesma sociedade IEEE. Compôs o Comitê de Premiação do IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems Best Paper Award em 2012 e também em 2013. Serviu como membro do Conselho Superior da Sociedade Brasileira de Redes Neurais / Inteligência Computacional no período 2008-2013. É revisor técnico em vários periódicos do IEEE e em periódicos de várias editoras, revisor técnico e membro de comitê de programa de congressos nacionais e internacionais, e foi Program Co-Chair do IJCNN 2013 Dallas. Realiza trabalhos de assessoria Adhoc para o CNPq, para a Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e para a CAPES. Em 2006 obteve o título de Livre-Docente da Universidade de São Paulo, Escola Politécnica, na especialidade Neurocomputação Eletrônica e Sistemas Adaptativos. É professor RDIDP da Escola Politécnica desde 1987. É membro da Congregação EPUSP, do Conselho de Departamento de Engenharia de Sistemas Eletrônicos (PSI-EPUSP) e entre 12/2009 e 12/2013 foi representante desse departamento na Comissão de Pesquisa da Escola Politécnica da USP, sendo ainda coordenador de Iniciação Científica da EPUSP em 2012 e 2013 e Coordenador do Comitê Executivo do SIICUSP 2012 em Ciências Exatas e Engenharias. Desde 2014 participa da COC Comissão de Coordenação de Curso da Ênfase de Eletrônica e Sistemas da EPUSP. É Pesquisador com Produtividade em Pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Orienta trabalhos de mestrado e doutorado no programa de Engenharia Elétrica da EPUSP e ministra disciplinas de pós-graduação nesse programa Stricto Sensu (em Engenharia Elétrica) e no programa de especialização PECE-EPUSP em Engenharia Financeira. Mantém colaborações internacionais com diversas universidades, algumas delas derivadas da rede BioSenintg (Sensores e Biossensores Inteligentes) do programa ALFA de intercâmbio entre América Latina e União Européia, incluindo o Instituto CINVESTAV-México, a Universidade Católica PUC-Lima (Peru), a Universidad Autónoma de Barcelona e a Universidad Complutense de Madrid. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Computação, atuando principalmente nos seguintes temas de ensino e pesquisa: teoria e aplicação de redes neurais, teoria do caos aplicada a redes neurais, neurocomputação e sistemas de computação bio-inspirados, aplicações de inteligência computacional, implementação eletrônica de modelos neurais, circuitos eletrônicos analógicos e digitais, processamento digital de sinais, sistemas sensores e medidas elétricas, sistemas dinâmicos não lineares, modelagem de sistemas não lineares e de sistemas complexos, mineração de dados, reconhecimento de padrões, sistemas de apoio à decisão e aplicação de neurocomputação à engenharia financeira. É coordenador do grupo de pesquisa ICONE-EPUSP (Grupo de Inteligência Computacional, Modelagem e Neurocomputação Eletrônica), cadastrado no CNPq (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=00673042AIR3DK). (Texto informado pelo autor)