possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1970), graduação em Física Bacharelado pela Universidade de São Paulo (1970), mestrado em Engenharia Civil Stanford University (1973), mestrado em Planejamento Urbano e Regional University Of California Berkeley (1975) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é Professor Associado aposentado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo e coordenador do Programa de MBA em Desenvolvimento Imobiliário da Fundação para a Pesquisa Ambiental. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Fundamentos do Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, mercado imobiliário, valoração econômica e não econômica de bens imóveis. (Texto informado pelo autor)