Possui graduação em Medicina (Universidad de Buenos Aires, 2001), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia-IBCCF-UFRJ-2002-2007) e Pós-Doutorado nas seguintes Instituições: University of Rochester, (Rochester NY-USA, 2005-2006), IBCCF-UFRJ (2007-2009) e Masonic Medical Research Laboratory (NY-USA, 2011). É Professor Adjunto UFRJ/Xerém de fisiologia e biofísica de sistemas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrofisiologia, doença de Chagas, fisiologia e terapia celular. Participou em diferentes trabalhos de pesquisa básica em sua iniciação cientifica, obtendo o primeiro prêmio Roberto Vedoya ao melhor trabalho de pesquisa básica da Argentina (1999). Já no Brasil, obteve o primeiro prêmio "Melhor trabalho Tema Livre Oral" do Congresso Brasileiro de Cardiologia (2007). Possui bom domínio das técnicas básicas de eletrofisiologia, aperfeiçoadas durante seus estágios de pós-doutorado nos Estados Unidos. Ainda, integra o Centro Nacional de Bioimagem (CENABIO) do Instituto Nacional de Biologia Estrutural e Bioimagem (INBEB). Recentemente foi eleito novo Membro afiliado da Academia Brasileira de Ciências e Jovem Cientista do Nosso Estado, pela FAPERJ. (Texto informado pelo autor)