Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2006), e obteve seu diploma de PhD na Universidade da Florida, nos EUA, apoiado por uma bolsa de doutorado pleno da CAPES/Fulbright. É pesquisador e coordenador de Monitoramento do Instituto de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá, membro do Instituto para a Conservação do Carnívoros Neotropicais (Pró-Carnívoros), e colaborador da Wildlife Conservation Society (WCS) e da International Union for Conservation of Nature and Natural Resources (IUCN). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada e Conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, conservação, várzea, amazônia, e onça-pintada. (Texto informado pelo autor)