Graduado em Engenharia de Computação (2010) e Mestre em Engenharia Elétrica na área de concentração Sistemas Eletroeletrônicos, possui conhecimentos em desenvolvimento de sistemas em C/C++, firmwares e descrição de hardware digital em VHDL. Atuou como professor do curso técnico em informática/química da Fundação Educacional Montes Claros de 2008 a 2010. Ainda em 2010 trabalhou com pesquisa e desenvolvimento de hardware e software para projeto de máquina de impressão digital baseada em Led Ultra-violeta. Foi bolsista do mestrado acadêmico em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina/UDESC CCT, participou do grupo de pesquisa em Engenharia Biomédica nas linhas de Instrumentação Eletrônica e Biomédica, no qual contribuiu em projetos de software e hardware para processamento digital de dados biomédicos. Atualmente é Engenheiro de aplicações eletrônicas na PowerOpticks Tecnologia Ltda, onde trabalha com pesquisa e desenvolvimento de Transformador Eletrônico de Corrente Ópticos (TCs). Aprecia o aprendizado constante e a produção científica multidisciplinar, bem como trabalhos que envolvam a integração entre hardware e software, sistemas de comunicação e processamento digital de sinais com FPGA e microcontroladores/DSPs. Além da dedicação profissional, aspira outros estudos que caminham rumo a evolução biopsico-espiritual, como ser que extrapola os conceitos da sociedade comum. (Texto informado pelo autor)