Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2001), mestrado (2004) e doutorado (2007) em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá. Experiência docente na Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007 2009). Atualmente é professora do Magistério Superior do curso de Bacharelado em Zootecnia e do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de alimentos volumosos, digestibilidade total e parcial e fermentação ruminal. (Texto informado pelo autor)