Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Piauí (2008) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela UFPI (2011). É doutoranda no curso de Desenvolvimento e Meio Ambiente em Rede do PRODEMA/UFPI. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e dos Recursos Naturais e Ciências Ambientais, atuando nos seguintes temas: cadeias produtivas da sociobiodiversidade (especialmente carnaúba), governança, política de preços mínimos e índices de vegetação. (Texto informado pelo autor)