possui graduação em Ciências Econômicas (1993) e doutorado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é Assessor da Presidência da Empresa de Pesquisa Energética e professor do IBMEC-RJ. Foi professor em diferentes disciplinas (microeconomia, macroeconomia, matemática aplicada e econometria) nas seguintes instituições: PUC-RIO, FGV-RIO, Faculdades Candido Mendes, FUCAPE (ES).Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Macroeconomia, Economia da Energia, Organização Industrial e Estudos Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento energético, cenários macroeconômicos de longo prazo, poder de mercado, defesa da concorrência, liberalização e restrições verticais. (Texto informado pelo autor)