possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), especialização em Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), mestrado em Medicina Veterinária, com área de concentração em Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado em Ciência Animal, com área de concentração em Medicina Veterinária Preventiva e Epidemiologia Veterinária, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é professora adjunta da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de alimentos, qualidade do leite, microbiologia, mastite bovina, bovinocultura de leite e produção de leite. (Texto informado pelo autor)