Possui graduação (1990) e mestrado em Teologia (1999) pela Escola Superior de Teologia (EST- São Leopoldo), doutorado em Teologia pela Augustana Hochschule (Alemanha, 2003) e especialização em novas tecnologias de ensino pela Fachhochschule Furtwangen (Alemanha, 2005). Atualmente é assessor de formação do Sínodo Vale do Itajaí e professor da Escola Superior de Teologia (EST). Tem experiência na área de teologia, com ênfase em Novo Testamento, e em EaD, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de docentes para EaD, Moodle, bíblia interpretação, Jesus histórico, messianismo. (Texto informado pelo autor)