Doutora em Ciências Sócio Ambientais pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (NAEA) da Universidade Federal do Pará. Atua como professora do Instituto de Ciências da Educação, com disciplinas ligadas a Educação em Direitos Humanos, Gestão Educacional, Legislação Educacional e Política Educacional. Atualmente é Coordenadora do PARFOR-Belém e é coordena o projeto PAR que auxilia os municípios dos estados do Pará na elaboração, monitoramento e acompanhamento dos Planos de Ações Articuladas- PAR. (Texto informado pelo autor)