É doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Possui graduação e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Atualmente atua como professora efetiva na Unidade Acadêmica de Gestão e Negócios do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB). Tem experiência profissional nas áreas de Educação e Gestão, com ênfase em Gestão Organizacional, e interesse em temas de pesquisa pertinentes a Gestão Escolar e Políticas Públicas Educacionais. (Texto informado pelo autor)