Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1994), Doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e Pós-Doutorado em Genômica do Câncer pelo Ludwig Institute for Cancer Research (1999). Foi pesquisador sênior do Instituto Ludwig de Pesquisas sobre o Câncer (até 2002), vice-diretor do Laboratório de Neurociências (LIM-27) no Instituto de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da USP (até 2006) e Professor Visitante na University of Texas, MD Anderson Cancer Center (até Setembro de 2009). Atualmente é pesquisador do Centro de Pesquisas do Hospital AC Camargo, onde chefia o Laboratório de Genômica Médica. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Genômica. (Texto informado pelo autor)