Tem graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1984). É professor titular da Universidade de São Paulo. Atualmente é diretora do Instituto de Psicologia da USP (2008-2011). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Evolucionista, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação não-verbal, estratégias reprodutivas e cuidado parental, brincadeira e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)