Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba (2004). Mestre em Agronomia pela pela Universidade Federal da Paraíba (2008), Campus de Areia, na área de Sementes, atuando na fitopatologia de espécies florestais, indução de resistência. Bolsista de Extensão CNPq (EXT-3) durante um ano e meio, trabalhando com melhoramento vegetal e cultura de tecido de plantas ornamentais, especialmente do gênero Capsicum. Doutora em Fitopatologia (2013) Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), com experiência em técnicas cromatográficas e trabalhos voltados ao controle biológico de doenças de plantas utilizando leveduras e extratos vegetais. (Texto informado pelo autor)