Possui graduação em Licenciada em História pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) e mestrado em Ciências Sociais pela UFCG. É professora assistente do Curso de Licenciatura em Artes Visuais da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF), onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão na área de pesquisa em Artes Visuais, com ênfase na produção e consumo de artesanato e na formação de professores de Artes na Educação Básica, em comunidades rurais. Atualmente é coordenadora do Comitê Gestor Institucional de Formação Inicial e Continuada de Profissionais do Magistério da Educação Básica da UNIVASF. (Texto informado pelo autor)