Doutora e Mestre em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos, Universidade Estadual de Campinas. Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. Foi estagiária do Centro de Tecnologia de Carnes (CTC) e Centro de Tecnologia de Cereais e Chocolate (Cereal Chocotec) do Instituto de Tecnologia de Alimentos (ITAL). Com experiência na área de frigorífico-abatedouro, atuou como extensionista no Programa Tecnológico de Apoio à Exportação (PROGEX/ITAL) e também colaborou como assistente técnica de pesquisa na execução do Projeto SIGMA CHAIN da Comunidade Européia. Possui experiência em docência. Possui conhecimentos técnico-científicos nas áreas de desenvolvimento de produtos, microencapsulação, recobrimento, nanotecnologia, vitaminas, minerais e ingredientes funcionais. (Texto informado pelo autor)