Emmanuel Ribeiro Cunha concluiu o doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2003. Pós-doutoramento em Educação Superior pela PUC-RS sob a orientação da Profa. Dra. Marília Costa Morosini. Professor da Universidade do Estado do Pará UEPA, onde atualmente é vinculado ao Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Educação, do qual foi coordenador no período de setembro de 2007 a janeiro de 2010; Presidente do Conselho Municipal de Educação de Ananindeua, de 29 de janeiro a 18 de dezembro de 2007. É Professor Titular da Universidade da Amazônia, com atividade no Curso de Graduação em Pedagogia e no Núcleo de Estudos e Pesquisa em Educação, onde é pesquisador e Líder dos Grupos de Pesquisa Políticas Públicas e Formação de Professores e Estudos e Pesquisas em Educação Superior. Ex- Coordenador Local do Doutorado Interinstitucional em Educação convênio do Protocolo das Instituições Superiores do Pará e a PUC-Rio, de 2006 a 2010. Coordenou o Programa de Intercâmbio entre a UNAMA e a Universidade de Ciências Aplicadas Rehinlan-Westfalen-Lippe, de Bochum Alemanha Projeto UNIBRAL, no período de Fevereiro de 2008 a Fevereiro de 2012. É membro do BaSIs e avaliador do INEP/MEC. Publicou 13 artigos em periódicos especializados e 49 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros e 2 livros publicados. Possui 22 itens de produção técnica. Participou de 90 eventos no Brasil. Orientou 75 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Educação e Psicologia e quatorze Dissertações de Mestrado. Atualmente orienta três alunos do Mestrado em Educação e um aluno do Mestrado Profissional em Ensino de Saúde na Amazônia, na Universidade do Estado do Pará UEPA. Entre 2005 a 2011 coordenou 2 projetos de pesquisa financiados pelo CNPq. Atualmente coordena um projeto de pesquisa aprovado pelo CNPq e participa como pesquisador em dois projetos sendo um de âmbito internacional coordenado pelo Prof. Dr. Domingos Fernandes, da Universidade de Lisboa e outro com recursos da CAPES através do Programa de Cooperação Acadêmica PROCAD desenvolvido entre a UEPA e a PUCRS. Atua na área de Educação, com ênfase em Formação Continuada e Ensino-Aprendizagem. Em suas atividades profissionais interagiu com 28 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Formação de professores, Ensino Fundamental, Ensino-aprendizagem, Avaliação da ap;rendizagem, Formaçção continuada, Saberes, Currículo, Ciclos de formação, Competencias e Alfabetização. É sócio da ANPED, do CEDES e da ANFOPE integrando o Conselho Fiscal desta associação. É membro do Conselho Científico e do Conselho Editorial da Revista Trilhas, do Centro de Ciências Humanas e Educação da UNAMA e Consultor Ad Hoc de periódicos nacionais. (Texto informado pelo autor)