Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(2006), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Almirante Tamandaré(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Horas Alegres(1996), ensino-medio-segundo-graupela Caesp(2001) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Almirante Tamandaré(1999). Atualmente é Estagiária do Fundação Parque Tecnológico Itaipu. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)