possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1999), mestrado em Programa de Pós Graduação Em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2002) e doutorado em Programa de Pós Graduação Em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2006). Atualmente é professora do curso de Medicina Veterinária das Faculdades INTA em Sobral Ceará. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inseminação Artificial Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: sêmen, ovino, caprino, resfriamento, congelação, diluidor e água de coco. (Texto informado pelo autor)