Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Mestre em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco. Estuda Antropologia das Religiões com ênfase em etnografia das religiões afro brasileiras- observação participante.É pesquisador do Grupo Gestão Pùblica e Desenvolvimento Urbano (GPDU) no Laboratório de Pesquisa em Mídias Audiovisuais- LAMIA da UECE. Pertence também ao Núcleo de Estudos de religiões Populares NERP, do Programa de Pós-Graduação em Antropologia da UFPE. Pesquisou, no mestrado em 2010, a adesão da modernidade na sociedade secular dentro das religiões de matriz africana, pelo uso dos novos media e de tecnologias que constroem novos discursos de legitimidade e autenticidade dos grupos candomblecistas no Brasil, em especial os de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)