Mestra em Desenvolvimento e Meio Ambiente, pela Universidade Federal de Sergipe (PRODEMA/UFS), com especialização em Educação em Saúde, pela Escola Nacional de Saúde Pública (ENSP/Fiocruz), e em Gestão e Políticas Públicas, pela Fundação Getúlio Vargas (FGV). Graduada em Direito, pela Faculdade de Sergipe (FaSe/Estácio), e em Enfermagem, pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL), possui experiência em processo de ensino-aprendizagem na área de saúde coletiva e na elaboração, monitoramento e avaliação de instrumentos de gestão pública. Atualmente é docente de curso de graduação, funcionária pública estadual efetiva, na Secretaria de Estado da Saúde de Sergipe, e pesquisadora, no grupo de pesquisa Filosofia e Natureza da Universidade Federal de Sergipe (UFS). (Texto informado pelo autor)