Foi bolsista de Graduação Sanduíche pelo Ciências sem Fronteiras como aluna de Ciências da Comunicação na Universidade do Minho em Braga- Portugal (2012/2013). É Bacharel em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB. Foi bolsista de iniciação científica PIBIC com projeto de pesquisa em jornalismo digital. Participou durante 4 anos do projeto de extensão " Repórter Junino". Tem experiência na área de jornalismo cultural e assessoria. Atua principalmente nos seguintes temas: jornalismo digital, jornalismo multimídia e dispositivos moveis. (Texto informado pelo autor)