Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Manejo de Bacias Hidrográficas pela Universidade de Los Andes Mérida, Venezuela (1996). Atualmente aluno de pós-graduação em Ciencias Ambientais e Florestais a nivel de Dotorado pela Universidade Federal Rural de Rio de Janeiro. Tem experiência na área Ambiental, Florestal e Agricola, com ênfase em Certificaçoes Sociais, ambientais, Boas Praticas Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: EUREPGAP, SA8000, ISO 14000, BBP da Rainforest Alliance, Estudos de Impacto Ambiental, produção bananeira, extensão conservacionista e modelos de simulação hidrológicos. (Texto informado pelo autor)