Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense (2006), pós graduação em Responsabilidade Social e Gestão Estratégica de Projetos Sociais pela Universidade Veiga de Almeida (2010) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é Assistente Social no Tribunal de Justiça do Rio de Janeiro, atuando no setor de Perícia Social na Vara da Infância, da Juventude e do Idoso. Tem experiência na área de gestão de recursos, gestão de projetos sociais e nas áreas da Saúde e Assistência Social. (Texto informado pelo autor)