Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2005). Especialização em genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2007). Mestre em Genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Realiza pesquisas genéticas e moleculares no Núcleo de pesquisas Replicon, Departamento de Biologia, Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência nas áreas de Genética e biologia molecular. Doutoranda em Ciências Genômica e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília. (Texto informado pelo autor)