Doutorado em Direito pela Universidade Autónoma de Lisboa, Mestrado em Ciências da Educação pela Universidade Lusófona de Ciências e Tecnologias (Lisboa), Especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira (Rio de Janeiro); Graduação em Direito pela Universidade Federal de Goiás. Autor de diversos livros didáticos e paradidáticos. Atualmente é membro de respeitáveis instituições culturais, jurídicas, sociais e academias de letras. É professor de diversas instituições de ensino superior. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público e Direito Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: Introdução ao Estudo do Direito, Direito Constitucional, Direito Civil, Direito Penal, Direito Empresarial, Direito Administrativo, Direito Tributário, Direito do Trabalho, Teoria Geral do Estado, Teoria Geral do Processo, Oratória, Biodireito, Medicina Legal, Sociologia, Filosofia do Direito, Direito Natural, Ética, Linguagem Jurídica, Hermenêutica Jurídica, Interpretação e produção de textos, Empreendedorismo. Página eletrônica: www.cultura.trd.br e-mail: emidio@cultura.trd.br . (Texto informado pelo autor)