Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2010), mestrado em Biociências Aplicadas à Farmácia na Universidade Estadual de Maringá (2012) e atualmente é doutoranda em Clínica Médica pela Faculdade de Ciências Médicas-UNICAMP(2013-2016). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunohematologia e genética de grupos sanguíneos atuando principalmente nos seguintes temas: genotipagem de grupos sanguíneos, pesquisa de variantes Rh, genotipagem HLA e pesquisa de polimorfismos de interleucinas. Tem realizado pesquisas de HLA e doença, HLA e aloimunização eritrocitária em pacientes politransfundidos, além de pesquisa de associações do Sistema de grupo sanguíneo Duffy com Doenças. (Texto informado pelo autor)