Fisioterapeuta pós-graduada em fisioterapia músculo-esquelética pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, com formação complementar em terapias manuais, reabilitação oncológica e instrumentação cirúrgica ortopédica. Atualmente é professora convidada da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, professor assistente do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas e supervisora de estágio do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas. Possui experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Motora ambulatorial e hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: ortopedia e traumatologia e reabilitação oncológica. (Texto informado pelo autor)