Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é enfermeiro da Universidade Federal do Rio de Janeiro, funcionário da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis, permutado exercendo a função de assessor em epidemiologia e controle de infecção hospitalar na Fundação Eletronuclear de Assistência Médica. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em obstetrícia, pediatria, diabetes, epidemiologia e doenças infecciosas e parasitárias. Participou da elaboração das definições nacionais de infecção da corrente sanguínea na ANVISA em 2009. É professor convidado da Universidade Gama Filho no curso de Pós Graduação em Enfermagem Pediátrica e Capacitação na Inserção de Cateteres (PICC) e da Escola de Enfermagem Ana Néry da UFRJ, para o tema O Controle de Infecção na Unidade Pediátrica. É consultor em prevenção de infecções hospitalares, exercendo chefia deste serviço no IPPMG/UFRJ, desde 2000, ministrando aulas sobre o tema para as secretarias estadual e municipal do RJ e para alunos de graduação, especializandos e residentes da UFRJ (Enfermagem, Medicina, Fisioterapia). (Texto informado pelo autor)