possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução animal, inseminação artificial, sêmen e proteínas plasma seminal, ovinos, peixes nativos. (Texto informado pelo autor)