Engenheira Agrônoma, formada pela Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA (2003), Mestra em Agronomia, na Área de Concentração: Biologia Vegetal tropical, pela Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA (2005) e Doutora em Ciências Biológicas Botânica, pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA/MCT (2010). Atua na área de Fisiologia e bioquímica de plantas, principalmente nos seguintes temas: fisiologia de leguminosas arbóreas, ecofisiologia e bioquímica de plantas cultivadas. Tem experiência com análises bioquímica de metabólicos secundários de plantas (teores de cafeína, teobromina e teofilina no guaranazeiro). Participou como integrante da equipe de coordenação, na elaboração de cerca de 400 Projetos Ambientais para o desenvolvimento local nos municípios Amazonenses, na Universidade do Estado do Amazonas UEA. Atualmente está na coordenação do Curso de Engenharia Ambiental e Sanitária e Curso de Engenharia de Bioprocessos, na Faculdade Fucapi. (Texto informado pelo autor)