Possui graduação em Química (bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é Professor Doutor na Faculdade de Tecnologia da UNICAMP (FT). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de metais em águas e sedimentos e especiação química. (Texto informado pelo autor)