Doutoranda pela UFSC, em Engenharia e Gestão do Conhecimento. Possui graduação em Comunicação Social Relações Públicas (UCS 1985), especialização em Gestão Empresarial (UNIPLAC/UNISUL 2001) e Mestrado em Educação (UNIVALI 2006). Atuação em veículos de comunicação, com coordenação de eventos, produção de programas televisivos e implementação da Fundação do Grupo; atuação na UNIVALI, como docente (graduação e pós-graduação), criação e coordenação de Laboratório de Eventos, orientações de iniciação científica e monografias; atuação no Instituto Federal de Santa Catarina Campus Florianopolis Continente (atual), como docente de eventos, integrante do Grupo de Pesquisa Turismo e Hospitalidade, Coordenação de Extensão e da Comissão de Eventos. Pesquisa nas áreas de sustentabilidade em eventos, produção e disseminação do conhecimento, utilização de Tecnologias da Informação e Comunicação na Educação. (Texto informado pelo autor)