Doutora em Educação e Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Mestre em Educação com a obtenção do título em 2002 pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Graduada em Pedagogia. Cursos de Especializações nas áreas de Tecnologias em Educação a Distância, Metodologia do Ensino Superior, Dificuldades de Aprendizagem e Reeducação Pedagógica. Colaboradora de pesquisa da PUC/MG. Professora do Centro Universitário de Sete Lagoas. Experiência na área de Educação em Teoria Geral de Planejamento e Desenvolvimento Curricular, Políticas Educacionais e Curriculares, Currículo como Prática Pedagógica. Temas frequentes na contextualização da produção científica: currículo, prática docente, inclusão, conhecimento, cultura, políticas de ensino superior, gestão educacional, tecnologias em EaD. (Texto informado pelo autor)