Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal da Bahia (1997), bolsista de Iniciação Científica (PIBIC) na Embrapa/CNPMF, neste período trabalhou com Indexação Sorológica de Viroses em Banco Ativo de Germoplasma de Abacaxizeiro e Mandioca. Mestre (2000) em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa UFV, tendo como trabalho de tese: Caracterização Molecular do Virus do Endurecimento dos Frutos do Maracujazeiro. Doutor (2004) em Fitopatologia também pela UFV, tendo como trabalho de tese: Controle Químico das Doenças Fúngicas do Mamoeiro em Pré e PósColheita pelo uso de Fungicidas e Ceras. Engenheiro Pesquisador pela Caliman Agrícola Produtora e Exportadora de Mamão, sendo responsável pelas pesquisas e pelo Laboratório de Fitopatologia da Empresa. Desde 2005 vem desempenhando a função de Pesquisador no Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural INCAPER onde é responsável/Chefe do Laboratório de Fitopatologia da Instituição. Membro do Comitê Gestor do Pólo de Maracujá e Coco do Espírito Santo. Foi professor e coordenador do curso Técnólogo em Manejo Integrado de Pragas e Doenças em Plantas MIPDP na Faculdade Integradas de Linhares FACELI (2008). Atualmente é professor do curso de Agronomia pela Faculdade FAESA desde 2009, ministrando as disciplinas de Fitopatologia Geral, Fitopatologia Aplicadas, Fruticultura e Elaboração e Análises de Projetos. (Texto informado pelo autor)