Possui Mestrado em Ciências Biológicas (Doenças Parasitárias) pela Universidade Iguaçu (2001) com vínculo ao Instituto Oswaldo Cruz FIOCRUZ . Atualmente é professor da Fundação Educacional Dom André ArcoVerde e professor do Centro Universitáriode Volta Redonda UNIFOA. Tem experiência em Odontologia, com ênfase em Odontologia Clínica, com atuação nos seguintes temas: próteses dentais fixas e removíveis e a fisiologia do sistema estomatognático, a saliva e seus métodos de análise. Especialista em Odontologia Legal e Prótese Dentária. É Bacharel em Direito, com Especialização em Direito Processual Civil, com estudos na área de Responsabilidade Civil e Perícias. Tem trabalhado como Orientador de Trabalho de Conclusão de Curso e participado como Membro de Banca Examinadora de Avaliação de Trabalhos de Conclusão de Curso. Vem atuando principalmente nos conteúdos temáticos da Odontologia Legal, a Responsabilidade Profissional, a Ética Profissional e a Bioética; como também relacionados às perícias odontológicas. Atualmente detentor de cargo efetivo, aprovado em concurso público, no Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro, como Analista Judiciário. Assumiu a designação à função de "Membro Consultor" da Associação Brasileira de Ética e Odontologia Legal no Estado do Rio de Janeiro. Membro de Grupos relacionados ao estudo da Odontologia Legal Forensic Odontology INTERPOL DVI Working Group; Forensic Science Group; e IOFOS International Organization for Forensic Odonto-Stomatology. (Texto informado pelo autor)