Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), Mestrado (2003) e Doutorado (2008) em Educação pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Geografia e Educação de Jovens e Adultos (EJA), atuando principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais e EJA, políticas de currículo na EJA, currículo escolar de Geografia. (Texto informado pelo autor)