Possui graduação em Ciências Náuticas pelo Centro de Instrução Almirante Brás de Aguiar (1993), graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2001), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Trabalhou como Professor Emergencial na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, entre 2005 e 2007, e como Professor Colaborador da Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007/2008). Atualmente, atua como Professor Adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul, em regime de Dedicação Exclusiva. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Criação de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: aquicultura, piscicultura e biologia molecular. (Texto informado pelo autor)