Mestre em Educação para a Ciência e o Ensino de Matemática pela UEM Universidade Estadual de Maringá (2009). Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Professor Efetivo da Rede Municipal de Ensino Fundamental da cidade de Martinópolis (SP). Atua também como professor da rede particular nos Ensinos Fundamental e Médio do Colégio Êxito (Sistema Anglo de Ensino) em Regente Feijó. Também é professor universitário na FAPREV/UNIESP Faculdade de Presidente Venceslau. Atualmente é discente do curso de especialização na modalidade à distância em "Novas Tecnologias no Ensino de Matemática" pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e também discente do curso de especialização semipresencial em "Ensino de Ciências" pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) campus de Medianeira/PR. Tem interesse na área de Educação Matemática, principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Profissional de Professores de Matemática, Grupos de Estudo Cooperativo/Colaborativo, Resolução de Problemas, Alfabetização Matemática e Divulgação Científica. (Texto informado pelo autor)