Enio Marchezan concluiu o doutorado em Fitotecnia [Esalq] pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz em 1991. Atualmente é professor da Universidade Federal de Santa Maria. Publicou120 artigos em periódicos especializados e 240 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros e 3 livros publicados. Possui 16 itens de produção técnica. Participou de 4 eventos no Brasil. Orientou 19 dissertações de mestrado e 5 teses de doutorado na área de Agronomia. Recebeu 28 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais. Em suas atividades profissionais interagiu com 272 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Produtividade, adaptação, Arroz irrigado, sustentabilidade, cultivo mínimo, pré-germinado, impacto ambiental, plantio direto, azevém e genótipos. (Texto informado pelo autor)