Possui graduação em Geologia e Doutorado em Geociências pela Universidade Federal de Pernambuco e é Especialista em Prospecção Geoquímica pela UFBA. É funcionário da CPRM Serviço Geológico do Brasil, na Superintendência Regional de Recife e professor contratado da Universidade Salgado de Oliveira UNIVERSO, Recife. Tem experiência na área de mapeamento geológico, pesquisa mineral, prospecção geoquímica, geoquímica ambiental, hidrogeologeologia e serviços de workover em petróleo e gás. (Texto informado pelo autor)