Possui graduação em Filosofia pela Universidade de Passo Fundo (1976), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal da Paraíba (1983) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Acre (UFAC). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Comportamento Político, atuando principalmente nos seguintes temas: religião, família, representações sociais, preconceito, desenvolvimento humano e criança/adolescente. Pro-Reitor de Extensão e Cultura da UFAC, desde novembro de 2012. (Texto informado pelo autor)