Possui graduação em Ciências com Habilitação em Matemática pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia(2000), especialização em Psicologia da Educação pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia(2002), especialização em Matemática pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Eraldo Tinoco(1989) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Eraldo Tinoco(1993). Atualmente é Estatutário da Secretária de Educação do Estado da Bahia e Membro do Conselho Municipal de Educação da Prefeitura Municipal de Vitória da Conquista Ba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)