Possui graduação em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba Instituto Educacional Piracicabano(1976), especialização em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(1987), mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba Instituto Educacional Piracicabano(1990), doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e curso-tecnico-profissionalizante em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1980). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Resistência Muscular, Salto vertical, Performance, Membros inferiores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)