Possui graduação em Ingenieria Química pela Universidad Nacional de La Plata(1970), mestrado em Ingeniería Química pela Universidad Nacional de La Plata(1973) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:controle de processos, Destilacao, Estimacao de Parametros, Estimativa de Parametros, Filtro de Kalman e Identificacao de Processos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)