Prof. Doutor do Departamento de Microbiologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Graduado em Ciências Biológicas (1994) pela Universidade de La República Uruguai, mestrado em Biologia Molecular e Celular (1997) pela Universidade de La República Uruguai, e doutorado em Bioquímica (2002) pelo Instituto de Química da USP. Realizou Pós Doutorado no Laboratório de Virologia do Instituto Ludwig de Pesquisa sobre o Câncer (2002-2003). Foi pesquisador do Laboratório de Virologia do Instituto Ludwig de Pesquisa sobre o Câncer de 2003 a 2010. Desenvolve modelos de cultura organotípica de pele para pesquisa sobre os mecanismos de transformação celular e resistência a citocinas mediados pelo papilomavírus humano. (Texto informado pelo autor)