Possui mestrado em Lingüística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), com doutorado trancado na UFRJ no presente momento. É professor assistente do Centro Universitário Augusto Motta, exercenco também a função de professor assistente no Centro Universitário Celso Lisboa (2001 a 2011) e na Faculdades Integradas Simonsen (1999 a 2001). Participante do Projeto Discurso Gramática da Faculdade de Letras (UFRJ), tanto na graduação como no mestrado, no período de 1993 a 2002, atuando inicialmente como bolsista de iniciação científica, com bolsa fomentada pelo CNPq. Linha de pesquisa voltada para o Funcionalismo Lingüístico Americano. Seus passos iniciais, em pesquisa científica, deram-se através do Professor Doutor Sebastião Votre, que foi seu primeiro professor e orientador em Lingüística. (Texto informado pelo autor)