Possui graduação em Bacharelado em Ecologia pela Universidade Católica de Pelotas e pós-graduação (especialização) em Turismo Meio Ambiente, pela mesma instituição. Antes disso ainda cursou quase toda a graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Botânica Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: flora e vegetação, levantamento florístico, áreas protegidas, sucessão vegetal, recuperação de áreas degradadas e legislação ambiental. Trabalhou com consultoria ambiental para várias empresas, no Rio Grande do Sul. Entre 2008 e 2010, trabalhou como Agente de Proteção de Unidades de Conservação no Centro Estadual de Unidades de Conservação (CEUC), Secretaria de Estado de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável (SDS), Gov. do Est. do Amazonas. No final de 2010 ingressou, via concurso público, no Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade (ICMBio), estando atualmente lotado na Reserva Extrativista Auatí-Paraná, na região do médio Solimões, Amazonas. (Texto informado pelo autor)