Possui graduação em MEDICINA pela Faculdade Estadual de Medicina de Marília- FAMEMA (1998). Especializado em Cirurgia Geral pelo Hospital Ipiranga São Paulo (2002) e Coloproctologia pelo Hospital do Servidor Público Municipal de São Paulo (2004). Pós graduado em videocirurgia, pelo Hospital Sírio Libanês. Titulo de especialista pelo CBC- Colégio Brasileiro de Cirurgiöes e TCBC- Membro titular do Colégio Brasileiro dos Cirurgioes. Atualmente é coordenador do serviço de Cirurgia Geral e do programa de Residencia Medica do Hospital Universitário e docente da Universidade São Francisco- Bragança Paulista, Tem experiência na área de cirurgia digestória oncológica, com ênfase em Coloproctologia, também atuando nos seguintes temas: Doenças orificiais, videocirurgia, colonoscopia e ultrassonografia abdominal. (Texto informado pelo autor)