Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Física pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais-INPE (1982), doutorado em Fisica pela Brown University (1986). Atualmente é Pesquisador Titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE. Atua na área teórica da Física da Matéria Condensada, principalmente nos seguintes temas: transições de fase e fenômenos críticos, supercondutores granulares e redes de junções Josesphson, superfícies cristalinas e sistemas adsorvidos, simulações numéricas por dinamica molecular, Langevin e Monte Carlo. (Texto informado pelo autor)