Possui graduação em Educação Física pela UFPB, mestrado e doutorado em Fisiologia pela UFMG, Pós-doutorado em Fisiologia na UFMG. Tem experiência na área de Fisiologia Cardiovascular, Sistema Renina-Angiotensina e Sinalização Celular em Cardiomiócitos. Através de diversas aboradagens de biologia celular e molecular tem dado ênfase no estudo das vias do Óxido Nítrico e do Cálcio no Remodelamento Cardíaco e de Cardiomiócitos. Atualmente vem trabalhando com proliferação de cardiomiócitos e regeneração cardíaca. (Texto informado pelo autor)