Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense UFF (1988). Graduação em Psicologia pela UFF (1991). Especialista em Metodologia do Ensino Superior pela UFF. Formação em Psicoterapia Corporal. Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ e Doutorado em Enfermagem UFRJ. Pós-doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica/SP. Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal Fluminense. Coordenou a criação e implantação do Programa de Pós-graduação em Ciências do Cuidado em Saúde (PPGCCS) Mestrado e Doutorado da Escola de Enfermagem Aurora de Afonso Costa EEAAC da UFF. Atual Coordenador do PPGCCS . Tem experiência na área de saúde coletiva, saúde mental, cuidados clínicos, psicologia da saúde e psicossomática. Coordena o Núcleo de Pesquisa em Cuidados em Saúde, Enfermagem e Subjetividades na Perspectiva Transdisciplinar. Desenvolve atualmente estudos relacionados a psicossomática, cuidados em saúde e transdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)