Epaminondas Luiz Ferreira Jr., é engenheiro civil formado pela Universidade Católica de Goiás em 1999. Como acadêmico e pesquisador foi premiado em concursos nacionais e internacionais. Concluiu o Mestrado em Edificações e Construção Civil pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) em 2003. É professor concursado na Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC-Goiás. Lecionou também em turmas de pós-graduação na Faculdade de Tecnologia do Senai-Go. Ministra palestras em cursos e seminários. Possui artigos nacionais e internacionais publicados. Participa constantemente de congressos e cursos de atualização. Como profissional de engenharia, atua no ramo da construção civil no planejamento, administração e execução de obras, além de consultoria na área de patologia de construções. É sócio proprietário da empresa TEKTON ENGENHARIA. É projetista, analista de projetos e possui larga experiência como orçamentista. É também perito técnico, sendo freqüentemente nomeado pelo Tribunal de Justiça de Goiás em ações judiciais. Participa como especialista em auditorias de certificação ISO 9001/PBPQHAtua também na área de Engenharia de Avaliações com mais de 50.000 m de obras residenciais e comerciais já avaliadas. Atuou vários anos na análise, acompanhamento e vistoria de obras financiadas pela Caixa Econômica Federal. Atualmente exerce o cargo de professor Assistente e Coordenador do curso de Engenharia Civil da PUC-Go. . (Texto informado pelo autor)