Possui graduação em dupla Habilitação: Engenharias Mecânica/Elétrica pela Universidade Nacional de San Agustín, Perú (1995), mestrado (2003) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Máquinas Térmicas, atuando principalmente nos seguintes temas: fluidos refrigerantes secundários bifásicos, condicionamento de ar, refrigeração, energia solar térmica e fotovoltaica. Desenvolveu sistemas de geração de Pasta de Gelo no laboratório de refrigeração da PUC-Rio, dando inicio a novas pesquisas na área de sistemas de armazenamento de energia térmica com mudança de fase e sistemas avançados de transporte de energia térmica. (Texto informado pelo autor)