Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (1995), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1999) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Economia Política e Fundamentos da Educação. É professor do Mestrado Acadêmico Serviço Social, Trabalho e Questão Social (MASS/UECE). Atua principalmente nos seguintes temas: trabalho, educação, desenvolvimento econômico e questão social. (Texto informado pelo autor)