Tecnólogo em Recursos Hídricos/ Irrigação pelo Centro Regional de Ensino Tecnológico CENTEC (2003), Especialista em Fruticultura Irrigada, Mestrado em Engenharia Agrícola Irrigação e Drenagem (UFCG), Doutorando Engenharia Agrícola Irrigação e Drenagem (UFCG). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação do sistema de irrigação, fertirrigação., água. mudas. resíduos, uniformidade, eficiência e grau de adequação, condutividade elétrica, manejo de irrigação e anthurium andraeanum, mercado, microaspersão e Cultivo de Oleaginosas para a produção do Biodiesel e Fitorremediação de Áreas Degradadas. Eleito representante Discente do Curso de Pós-Gradudação Engenharia Agrícola UFCG/CG-PB para o biênio 2011-2012. (Texto informado pelo autor)