Possui graduação pela Universidade Federal de Alagoas (1994), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Alagoas (1998) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Pós-doutorado na UNAM pelo Instituito de Biología (2005), onde trabalhou em etnoentomologia junto com a Dra. Julieta Ramos-Elorduy. Professor Pleno lotado no Departamento de Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Feira de Santana, onde desde 1995 atua na disciplina Etnobiologia. Professor orientados nos seguintes programas de pós-graduação: Zoologia (UEFS), Zoologia (UESC), Ciências Ambientais (UFOB) e Biotecnologia (UEFS). Tem experiência na área de Ecologia e Recursos Naturais, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: etnoentomologia, etnozoologia, conhecimentos prévios, insetos comestíveis, uso e conservação de animais, educação ambiental, sistemas bioculturais, zooterapia e medicina tradicional. (Texto informado pelo autor)