Possui graduação em Tecnologia em Eletromecânica pela UNESC (2006), especialização em Planejamento Educacional e Docência do Ensino Superior pela Escola Superior Aberta do Brasil ESAB (2009) e Mestrado em Educação pela UNESC (2011). Atualmente é professor do Centro Universitário Barriga Verde Unibave e Gerente da Candeo Capacitação Profissional. Tem experiência na área de Educação Técnica/Profissionalizante, Metodologia e Técnicas de Ensino/Aprendizagem em cursos de formação continuada em âmbito industrial. (Texto informado pelo autor)