Graduado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Mato Grosso em 1986, Mestrado em Geografia, concluído em julho de 2003, e doutorado em Geoprocessamento, concluído em julho de 2007, ambos pela Universidade Estadual de Michigan (Michigan State University). Trabalhou vários anos na coordenação de atividades de pesquisas e monitoramento ambiental no Instituto Estadual de Florestas e Secretaria de Desenvolvimento Ambiental de Rondônia. Coordenou os trabalhos técnicos para elaboração do Zoneamento Ecològico-Econômico e projetos multi-laterais na área ambiental em Rondônia no âmbito do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD). Atuou como pesquisador visitante na Michigan State University (MSU) com pesquisas de geoprocessamento e degradação florestal por extração seletiva de madeiras e incêndios florestais na Amazônia. Atualmente é Professor no Departamento de Engenharia Florestal da Universidade de Brasília (UnB), onde é responsável pelas disciplinas de Sensoriamento Remoto, SIG, Geoprocessamento e Incêndios Florestais. Possui experiências relevantes com elaboração e implementação de projetos de Planejamento Físico-Rural, Zoneamento Econômico-Ecológico, mudanças do uso e cobertura da terra, análise de informações geográficas e sensoriamento remoto aplicado a análises ambientais. Atua principalmente nos seguintes temas: Mudanças do uso e cobertura da terra, degradação florestal, mapeamentos diversos, sistemas de informações geográficas e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)