Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1974), especialização em Geotecnia pela Laboratoire Central Des Ponts Et Chaussees de Paris(1983), mestrado em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo(1982), doutorado em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo(1992) e pós-doutorado pela Universidade de Sherbrooke(1998). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Brasília, Membro do Painel de Consultores da Revista Solos e Rochas, Reviewer da American Society of Civil Engineers, Consultor da Construtora Queiróz Galvão S.A., Consultor da Industrias Nucleares Brasileiras e Consultor da Projetos e Consultorias de Engenharia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Barragens Concreto Gravidade, Descontinuidades Reliquiares, Macicos Saproliticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)