Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1984), Mestrado e Doutorado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1989, 2001) e pós doutorado pela Swedish University of Agricultural Sciences (2005). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Entomologia, com ênfase em Ecologia Química, Comportamento de Insetos e Reprodução de Insetos. Atua principalmente nos seguintes áreas de pesquisa: Semioquímicos, Feromônios de Insetos, Interação Inseto-Planta, Voláteis de Plantas, Ecologia Química e Comportamento de Insetos. (Texto informado pelo autor)