Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul Unidade Universitária de Aquidauana, cursando Mestrado em Agronomia, Área de Concentração: Produção Vegetal, pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul Unidade Universitária de Aquidauana. Trabalho na área de defesa fitossanitária com enfase em manejo químico de plantas daninhas resistentes. Tenho experiência nos seguintes temas: Tecnologia de aplicação, resistência genética de plantas daninhas, Glycine Max e Zea Mays. (Texto informado pelo autor)