Sou pernambucano de Recife e vivo em Maceió desde 1993. Tenho 52 anos e sou mestre em Educação pela Universidade Federal de Alagoas através do Programa de Pós-Graduação do Centro de Educação. A Graduação em Pedagogia foi obtida pela Universidade Federal de Pernambuco (1985) e a Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Católica de Pernambuco (1987). Atualmente sou professor efetivo da Universidade Federal de Alagoas e Coordenador do Curso de Licenciatura Plena em Pedagogia . Também, sou coordenador do Curso de Especialização em Mídias na Educação. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação, Avaliação em EAD, Currículo, Metodologia Científica, Orientação para produção de trabalhos acadêmicos, Administração Escolar e Estatística Educacional. Fui Diretor da Editora da Universidade Federal de Alagoas durante 05 (cinco) anos. Em janeiro de 2013 completei 33 (trinta e três) anos de Magistério, sendo 11 (onze) anos de experiência nas disciplinas pedagógicas do Curso de Magistério de nível médio e 28 (vinte e oito) com o ensino superior, sendo que destes, estão concomitantemente ao do ensino médio. (Texto informado pelo autor)