Possuo graduação em Filosofia pela Faculdade Associados do Ipiranga (1994) ; uma especialização em Filosofia e Existência pela Universidade Católica de Brasília e outra sobre a metodologia do ensino de filosofia (Unb). Fiz o meu mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2001). Fui professor da Secretaria de Educação do Distrito Federal por 12 anos, sou professor em faculdades privadas de ensino. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação e pesquisa em Educação. Atuo nas áreas de Filosofia da Educação, Sociologia da Educação, Ética, Educação e Diversidade, Cultura e Diversidade, Metodologia Científica, Pesquisa em Educação, TCC, dentre outras. Tenho experiência no planejamento e desenvolvimento de atividades de formação para Professores do Ensino Fundamental em Cultura Brasileira e Filosofia para crianças, experiência em estudos, pesquisas e coordenação de Programa na área de cultura brasileira; experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: organização escolar, formação de professores para a diversidade étnico-racial, movimentos sociais e educação, relações raciais, diversidade cultural e gênero. Atualmente sou professor visitante na Faculdade de Educação (UnB) e professor na UAB/Unb, além de professor adjunto na Uniplan. (Texto informado pelo autor)