Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais, bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras (2001). Atualmente é professor no Curso de Bacharelado em Sistemas de Informação do Instituto Presbiteriano Gammon, Diretor de TI da Diretoria de Gestão de Tecnologia da Informação da Universidade Federal de Lavras (DGTI/UFLA) e professor do curso de MBA em Governança de TI da UFLA. Foi professor e coordenador do Curso de Gestão de Tecnologia da Informação da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Boa Esperança.Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase na área de redes de computadores e sistemas distribuídos. (Texto informado pelo autor)