Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1964), graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1964) e mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1971). Atualmente é professor adjunto II do Centro Universitário da FEI e professor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Pirometalurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas Al-U, controle de fabricação., elemento combustível tipo placa, U3O8 e fabricação de pastilhas. (Texto informado pelo autor)