Possui graduação em Português-Inglês pela Universidade Gama Filho (1970), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário Augusto Motta. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, teoria literária, poesia, pós-modernismo e discurso. Atua ainda na área de leitura e produção textual. (Texto informado pelo autor)