Graduado em Tecnólogo em Manutenção Mecânica pelo Instituto de Tecnologia da Amazonia UTAM (1992) e graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Pará UFPA (2003), com Especialização em Fundamentos da Matemática (2005) e Mestrado em Educação em Ciências e Matemáticas (2007). Tem Formação Técnica como Corretor de Seguros. Com experiência na área de Matemática (Fundamental e Médio), Cálculo com ênfase em Cálculo I, Tendências em Ensino de Matemáticas, Fundamentos da Matemática Elementar, e Ciências e Tecnologia Meio Ambiente e Qualidade de Vida. Formação inicial em Belém Pará. (Texto informado pelo autor)