Graduada em Letras Licenciatura Plena pela Faculdade de Formação de Professores e Especialistas de Educação de Camaquã (1986). Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais pela Faculdade de Direito de Santo Ângelo (1976). Graduada em Letras (Licenciatura Curta) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Santo Ângelo (1976). Mestre (1997) e doutora (2004) em Letras, na área de Teorias do Texto e do Discurso na Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Membro do Grupo de Estudos e de Pesquisa em Análise do Discurso GEPAD/RS. Pesquisadora na área de Análise do Discurso. Professora no Programa de Pós-Graduação da Universidade Católica de Pelotas UCPEL. É membro do Laboratório de Estudos em Análise do Discurso (LEAD- UCPEL). De 1993 a 2010, dedicou-se à análise do discurso de Lula, tendo um arquivo que se inicia em 1978, quando da eclosão das greves do ABC Paulista. Atualmente seu projeto de pesquisa trata do discurso político da Presidenta Dilma Rousseff. Publicou os livros Heterogeneidade discursiva: relações e efeitos de sentido do discurso-outro no discurso político de L. I. Lula da Silva (1998) e Identificação e representação política: uma análise do discurso de Lula (2005), ambos pela Editora Unijuí. Tem vários artigos e capítulos de livros publicados. É uma das organizadoras dos livros Ensino e aprendizagem de línguas: língua portuguesa. Ed. Unijuí; Práticas discursivas e identitárias: sujeito e língua. Editora Nova Prova, Porto Alegre; Língua, escola e mídia: en(tre)laçando teorias, conceitos e metodologias. Editora da UPF (2011).(Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)