Mestre em Educação com ênfase em Filosofia pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) com a dissertação intitulada: "Entre Mito e Racionalidade Docente: Uma Compreensão da Relação Pedagógica na Figura de Eco e Narciso". Especialista em Educação Psicomotora pela Fundação Educacional do Vale do Jacuí-RS. Curso incompleto de Mitologia Aplicada à Psicanálise. Possui graduação em Letras pela Universidade da Região da Campanha (1980) e doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professora titular na Escola de Ensino Fundamental João Belém atuando no serviço de orientação educacional (SOE) Santa Maria. Autora dos livros:Entre Mito e Racionalidade Docente: Uma Compreensão da Relação Pedagógica na Figura de Eco e Narciso:autor Ercília Maria de Moura , na Área da Educação- Pedagogia, Mitologia Grega e Hermenêutica ; Acreditar para Ser, na área da Psicologia Existencial e Auto-estima. Tem experiência em Supervisão Escolar e Coordenação Pedagógica, organização de congressos, cursos e jornadas de Educação na área de formação de professores, atuando como coordenadora Nacional do Movimento Brasileiro de Educadores Cristãos (MOBREC). Palestras realizadas no Brasil e alguns países latinos, envolvendo a permanente formação da identidade para a realização pessoal e profissional do educador: terapias de harmonização pessoal e interpessoal no contexto da corporeidade dos diálogos físicos, emocional-afetivo, raconal e espiritual. Trabalha principalmente com os seguintes temas: do falar ao compreender: linguagem e compreensão, ação docente e seus tabus, entendimento mútuo e ação docente, alteridade na docência, eco-linguagem: o sentido e a vida das palavras que comunicam, a pertinência da construção amorosa na comunicação docente, mundo da vida e o mundo sistêmico, o espelho docente no Ecoísmo-Narcisismo e outros. Agraciada com o título de Educador Emérito pelo governo do Estado do Rio Grande do Sul em 2008. Integrante do Grupo de Pesquisa Formação Cultural, Hermenêutica e Educação da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) (www.ufsm.br/gpforma). (Texto informado pelo autor)