Enfermeira com formação em 2002 pela Universidade Guarulhos UNG; Especialista em Enfermagem Obstétrica em 2004 pela Universidade Bandeirante de São Paulo; Especialista Enfermagem em Saúde Pública em 2005 pela Universidade Bandeirante de São Paulo; Especialista em Gestão e Auditória em Enfermagem em 2009 pela Universidade Cruzeiro do Sul; Mestre em Enfermagem em 2012 pela Universidade Guarulhos UNG. Docente do curso de Pós-Graduação em Enfermagem Obstétrica Universidade Guarulhos UNG. Ampla experiência na assistência de enfermagem cuidados de alta complexidade adulto/infantil e obstetrícia. (Texto informado pelo autor)