Graduada em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador (1992). Pós-Graduada em Enfermagem em Terapia Intensiva sob a forma de residência pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal da Bahia em parceria com Instituto Sócrates Guanaes e Hospital da Cidade (2004), Enfermagem em Cardiologia pela Centro Universitário de Belo Horizonte (2006) e Pós-Graduanda em MBA em Gestão Hospitalar. Servidor público da Universidade Federal da Bahia, atua como enfermeira do Hospital Universitário Professor Edgar Santos Hospital de Clinicas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Terapia Intensiva e Cardiologia, participou da implantação do Serviço de Cardiologia do Hospital Ana Neri. Atuou como preceptora do curso de residencia em Terapia Intensiva convênio UFBA/ISG/HC. Atualmente é integrante do Grupo de Pesquisa EXERCE Educação, Ética e Exercício de Enfermagem da Escola da Enfermagem da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)