Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador (2002), Especialização em Fisioterapia Cardiopulmonar pelo InCor-HCFMUSP (2003) e Mestrado em Ciências Morfofuncionais pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo USP (2006). Atualmente é Coordenador de Fisioterapia, Vice-coordenador da Residência Multiprofissional em Cardiologia do Hospital Ana Nery. Professor de Fisioterapia em Cardiologia da UFBA. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisioterapia Cardiológica e Fisioterapia Respiratória. Ex Fisioterapeuta do InCor HCFMUSP com 4 anos de experiência no atendimento de pacientes cardiopatas de alta complexidade nas UTI cirúrgicas e clínicas. Componente do Grupo de Pesquisa em Hemodinâmica e analise das técnicas de Angioplastia Percutânea, Valvuloplastia Pulmonar e Valvuloplastia Mitral. Desenvolve pesquisa em Pós operatório de Cirurgia Cardíaca (Mobilização Precoce) e em Insuficiência Cardíaca (Reabilitação). Membro da Liga de Cirurgia Cardiovascular da Bahia LACCV.- UFBA. (Texto informado pelo autor)