Conclui meu Bacharelado e Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista UNESP em 2002. Fui professor no SENAI/SC por 5 anos. Cursei o Mestrado no Programa de Pós-graduação em Filosofia e no Programa de Pós-graduação em Educação Científica e Tecnológica; ambos da Universidade Federal de Santa Catarina. Entre meus interesses atuais em pesquisa encontram-se: Evolução Biológica, Filosofia da Biologia, Ensino de Biologia, Comportamento Animal e Ecologia. (Texto informado pelo autor)