Finalizou o Ensino Médio nos Estados Unidos, possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina da USP-SP(1993-1998). Fez Residência Médica em Neurocirurgia no Hospital das Clinicas da FMUSP (1999-2004) e especializou-se em Neurocirurgia Funcional na Divisão de Neurocirurgia Funcional do HC FMUSP (2004-2007). Concluiu o Doutorado pelo Departamento de Neurologia da FMUSP (Setembro de 2007) com modelo experimental de estimulação cortical em dor e obteve o título de Professor Livre-Docência pelo mesmo Departamento em agosto de 2012 com tese sobre o tratamento da Doença de Parkinson por meio de estimulação cerebral profunda bilateral. Atualmente é médico neurocirurgião e pesquisador atuando na Divisão de Neurocirurgia Funcional do Instituto de Psiquiatria/ Departamento de Neurologia da FMUSP, pesquisador do Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio Libanês e Orientador de Pós Graduação no Departamento de Neurologia. Desenvolve linhas de pesquisa experimentais e clínicas aplicados a área de neurocirurgia funcional mais especificamente na área dor, doença de Parkinson e outros distúrbios do movimento, doenças psiquiátricas e epilepsia com ênfase em técnicas de neuroestimulação, estimulação magnética transcraniana, neuronavegação, esterotaxia, cirurgia experimental minimamente invasiva e guiada por Imagem. (Texto informado pelo autor)