Professor Efetivo do Instituto Federal e Tecnológico da Paraíba- IFPB.Mestre em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba. Leciona no IFPB nos cursos: integrado, subsequente e na Especialização em Meio Ambiente do IFPB-Monteiro.Foi Professor da FIP-Faculdades Integradas de Patos durante 2 anos e da rede municipal de Santa Rita-PB (2010 A 2013).Foi bolsista da CAPES durante o mestrado tendo se classificado em primeiro lugar na seleção do Programa de Pós-graduação em Geografia em 2007. Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba a nível de Bacharelado (2006) e a nível da licenciatura (2007). Foi orientando da professora Dra.Emília de Rodat Fernandes Moreira durante a graduação e bolsista do PIBIC/CNPq/UFPB durante 3 anos 2003-2004/2005-2006/2006-2007 produzindo 3 relatórios de pesquisa que se desmembraram em artigos que foram publicados e apresentados em eventos locais, regionais, nacionais e internacionais, tanto em eventos da Geografia quanto na área de ciências afins, como Ciências Sociais e Economia, tendo um destes relatórios recebido a premiação "JOVEM CIENTISTA" durante o XV Encontro de Iniciação Científica da UFPB-2007,classificado em primeiro lugar nas Ciências Humanas e publicado no livro INICIADOS vol. 13 da UFPB. Participou também durante 3 anos de um projeto de Extensão coordenado pela Dra. Maria de Fátima Ferreira Rodrigues, intitulado "Conheçendo a Paraíba através do LOGEPA (Laboratório e Oficina de Geografia da Paraíba) como voluntário extensionista, atendendo a turmas de primeiro, segundo e terceiro graus, divulgando o conheçimento de Geografia da Paraíba através de uma proposta inovadora de ensino.Na área de Ensino-extensão, teve mais 2 trabalhos premiados, um no Encontro Integrado de Ensino-Pesquisa- Extensão da UFPB-2005 e outro no IX Encontro de Extensão da UFPB em 2007. No encontro da ABET Nacional (Associação Brasileira de Estudos sobre Trabalho) realizado em Salvador-2007, teve o artigo apresentado indicado para premiação como o melhor do eixo e publicado na revista da ABET .Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Agrária, do Semi-árido e Geografia da Paraíba. Como profissional já foi supervisor do censo demográfico realizado pelo IBGE em 2000 durante 6 meses (Texto informado pelo autor)