Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), Mestrado e Doutorado em Biociências (2001/2005) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Fisiologia , com ênfase em Fisiologia Endócrina , e Farmacologia Bioquímica e Celular, com ênfase em Inflamação e Sinalização celular, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia endócrina, sinalização celular hormonal, farmacologia, desnutrição, obesidade, adiposidade corporal, inflamação, metabolismo energético e fisiologia mitocondrial. Realizou seu pós-doutorado em Fisiologia da Nutrição, atuando em projetos de pesquisa epidemiológica, em colaboração com o Instituto de Medicina Social da UERJ. Professora Adjunta UERJ, ministra aulas para os cursos de Nutrição, Enfermagem e Biologia, orienta alunos de graduação e pós-graduação e é membro efetivo do corpo docente do Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental. É pesquisadora associada do Dept. de Fisiologia da UERJ, tendo como foco principal as pesquisas relacionadas ao tema obesidade, nutrição, sinalização celular hormonal, fisiologia mitocondrial e metabolismo energético. (Texto informado pelo autor)