Mestrado em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquista Filho (UNESP/Assis), na área de Psicologia e Sociedade (linha de pesquisa: Subjetividade e Saúde Coletiva). Fez Aprimoramento Profissional em Saúde Pública e Saúde Mental pela FUNDAP (2009). É graduada em Psicologia pela mesma Universidade (2007). Experiência na área de Psicologia Social, Saúde Mental e Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, saúde mental e saúde coletiva, reforma psiquiátrica, psicologia, e instituições e processos de subjetivação. Atualmente, é docente no curso de Psicologia na Unifil (Londrina PR) e é psicóloga no Núcleo de Apoio à Saúde da Família (NASF) no mesmo município. (Texto informado pelo autor)