Possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicna Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Neurociências e Comportamento pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Reprodução Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2002). Tem experiência na área de Neurobiologia do Comportamento, Neuroendocrinologia da Reprodução, Lactação e Produção do Leite, e Tecnologia da Reprodução Animal. Docente nas áreas de Bioquímica, Fisiologia e Farmacologia da UniFeob. Atua como Responsável Técnica e Consultora Científica da IVP Brasil, empresa lider no mercado de reprodução assistida animal e humana. (Texto informado pelo autor)