Possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1998). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte Campus Natal Central. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de petri, etnografia, interdisciplinaridade, orientação a objetos e ruby on rails. (Texto informado pelo autor)