Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (2006) e mestrado pela Universidade Federal do Pará (2011). É aluno de Doutorado em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia (PRODERNA) pela Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Vibrações e Acustica. Atua como Engenheiro de manutenção eletromecânica com ênfase em manutenção do sistema de climatização do Aeroporto Internacional de Belém e é Diretor Técnico da Empresa Vanberger Engenharia Ltda atuando nas áreas de Acústica, Eletroacústica e Termoacústica. (Texto informado pelo autor)