Licenciada em Geografia pela Universidade Federal do Ceará UFC (2003) e Mestre em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2005). Doutora em Geografia pela Universidade Federal do Ceará UFC. É professora efetiva da rede estadual de ensino do Ceará (Secretaria de Educação Básica do Estado do Ceará), trabalhando no Ensino Fundamental e Médio. Tem formação técnica e experiência profissional na área do Turismo. Pesquisa sobre Geografia Física, Ensino de Geografia, Educação Ambiental e Turismo Comunitário. (Texto informado pelo autor)