Sou engenheiro florestal graduado com louvor pela Universidade Federal de Viçosa em 2005. No ano seguinte obteve o título de mestre em recursos florestais também pela UFV. Participei em importantes projetos nas companhias CENIBRA, Arcelor Mittal, Suzano Papel e Celulose e TreeSoftware. De 2006 a 2011 trabalhei nas empresas Votorantim Metais e Companhia do Vale do Araguaia, exercendo atividades de engenheiro júnior até coordenador de área. De 2009 a 2011 leiconei disciplinas nos cursos de administração e agronegócio da Faculdade Cethedral em Água Boa (MT). Em 2011 iniciei o doutorado na Escola Superior de Agricultura da Universidade de São Paulo, integrando e coordenando o Grupo de Estudos em Tecnologia LiDAR (GET-LiDAR). Sempre me envolvo em atividades extra-curriculares como movimento escoteiro, representação discente e projetos de extensão. Mantenho uma rede internacional com importantes pesquisdores de centros de excelência dos quais destaco: a University of British Columbia, a University Eastern of Finland e a Swedish University of Agriculture Sciences. (Texto informado pelo autor)