Graduação em Farmácia Bioquímica pela USP (1997), mestrado em Biotecnologia pela USP (2001), Doutor em Ciências (USP-IPEN). Experiência em Bioquímica, Biologia Molecular e celular, química de proteínas: Cromatografia líquida, HPLC (RP, SEC etc), espectrometria de massa (MALDI-TOF), expressão de proteínas heterólogas em escherichia coli no compartimento periplásmico e expressão/secreção em células eucariotas (ex. CHO), prolactina, purificação e caracterização de proteínas (SDS-PAGE, IEF, CD, composição de AA, e o estudo de afinidade de metal pela prolactina. formou-se (Setembro de 2006) no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-CNEN). Durante o período do curso de doutorado, o mesmo foi agraciado com uma bolsa sanduíche no exterior (CNPq) por um período de 2 anos, onde desenvolveu parte importante do seu projeto de doutorado na Universidade da Califórinia RIverside, Estados Unidos da América. Neste período, aprendeu várias técnicas de biologia celular (citometria de fluxo, microscopia confocal) e angiogênese (ensaios de migração celular, invasão celular, ensaio CAM, ensaio da formação de pseudotúbulos em Matrigel, ensaio de angiogênese na córnea de ratos), biologia molecular (real time RT-PCR), química de proteínas (MALDI-TOF MS, ESI MS, CD) além de ensaios "in vivo" com animais. No doutorado-sanduíche e bolsa subsequente de "visiting graduate student" do NIH, me envolvi com estudos das vias de sinalização da prolactina e de outros hormonios como estrogeno (E2) e testoterona (T2) em tecidos de tumores solidos, tambem emprego o uso da ferramenta poderosa "two hybrid system" em leveduras para identificacao dos parceiros "downstream" e proteinas que possam tambem interargir com os receptores (fosforilacao etc) envolvidos na sinalizacao destes hormônios. No final do ano 2008, em retorno ao Brasil para colaboracoes e troca de informacoes que só foram possiveis com ajuda financeira da CAPES atraves de uma bolsa de pós-doutorado, e outra bolsa da (Bolsa da "California Breast Cancer Research Program") Univerdade da California Riverside, totalizando outros 2 anos de trabalho e colaboração com esse instituto. O "core" da minha de pesquisa, apesar de embrionária em termos de idéia é a sinalização de hormônios esteróides androgênicos, estradiol e prolactina (e isoformas) na evolução, metástase e compreensão em modelos "in vitro" e posteriormente em modelos animais, além do efeito angiogênico de uma forma pseudofosforilada da prolactina humana. Áreas de atuação: estudo de vias de sinalização intracelular em células de tumores de próstata e mama, efeito na angiogênese induzida por tumores e teste de compostos com atividade anti-angiogênica em modelos "in vitro", "in vivo" e "ex vivo". Para isso planejo os uso de técnicas bem versáteis e poderosas, quando bem conduzidas de forma estringente, como "yeast two hybrid" (Y2H) e "two hybrid system" em células de mamíferos no caso de proteínas de membrana como receptores ou canais de cálcio, porinas etc. Atualmente aborda o estudo do papel da angiogênese no processo de formação de placas de ateroma, analisando o secretoma de modelos "in vitro" de aterosclerose de nano partículas (exosssomos) por proteômica para identificação de biomarcadores da progressão e estágio da aterosclerose em pacientes com alto risco de CVD. É EX-bolsista de Produtividade DT-II (2) e foi agraciado com bolsa de produtividade DT-1D; A pimeira cancelada para evitar acúmulo de bolsa da FAPEPS DE Jovem Pesquisador. Ainda também foi o recepente de bolsa de Pós Doutor pela CNPq novamente. (Texto informado pelo autor)