Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI: 2000-2004), na sub-área de sistemas elétricos industriais. Envolveu-se com engenharia de áudio no final da graduação, o que o levou a cursar o mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC: 2006-2008), na área de Vibrações e Acústica, sob orientação do professor Arcanjo Lenzi. O mestrado concentrou-se no estudo de absorvedores acústicos, particularmente o Absorvedor de membrana e sua aplicabilidade em pequenos dutos e cavidades de compressores herméticos, com fins de reduzir o ruído radiado. Na sequência cursou o Doutorado na Universidade Federal de Santa Catarina sob orientação do Prof. Arcanjo Lenzi na área de Vibrações e Acústica. O doutorado, iniciado em 2008, se concentrou na medição in situ de impedância acústica. O tema de pesquisa surgiu após um período de trabalho de 3 meses na Holanda. Nos trabalhos de mestrado e doutorado teve a oportunidade de se envolver em algumas linhas de pesquisa como processamento de sinal e modelagem numérica por Elemento Finito e Elemento de Contorno, usando softwares comerciais e programando suas próprias rotinas. Atualmente é professor do curso de graduação em Engenharia Acústica e do Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Maria, no Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)