Possui Graduação em Administração pela Universidade Federal de Uberlândia (1999) e Mestrado em Administração Financeira pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). É Servidor Ativo e Permanente do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão MP, integrante da carreira de Analista de Planejamento e Orçamento APO. Atuou como Professor Colaborador Eventual da Escola Nacional de Administração Pública (ENAP), na Escola de Administração Fazendária (ESAF) e no Centro de Estudos Avançados em Governo e Administração Pública (CEAG/UnB), em cursos em nível de aperfeiçoamento profissional e pós-graduação nas áreas de Planejamento e Orçamento Público. (Texto informado pelo autor)