Possui graduação e licenciatura em Psicologia pela Universidade de São Paulo e mestrado em Psicologia pela mesma instituição. É pedagoga e especialista em Educação de Jovens e Adultos. Atualmente desenvolve pesquisa de doutorado em Sociologia na Universidade Federal de São Carlos (bolsista CAPES). Tem experiência na área de psicologia e educação. Foi Secretária Municipal de Educação, professora substituta do Departamento de Metodologia de Ensino da UFSCar e coordenadora pedagógica no Núcleo de Extensão UFSCar-Escola, função que exerce atualmente no Curso de Especialização em Educação para as Relações Raciais/Sead-UFSCar. (Texto informado pelo autor)