Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2003) e mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2006). Atualmente é doutoranda do Curso de Pós-graduação em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: pantanal, diversidade, vegetação, cambarazal e fitossociologia de sub-bosque. (Texto informado pelo autor)