Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Especialização em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais no Hospital Veterinário do Departamento de Veterinária da Universidade Federal de Viçosa (2007). Atualmente é estudante de Mestrado em Medicina Veterinária na Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais tendo trabalhado com os temas: fratura, regeneração óssea, biomateriais e técnica-cirúrgica. (Texto informado pelo autor)