Professora universitária com graduação em Artes Plásticas e Pedagogia, Especialização em "Aprendizagem Cooperativa e Tecnologia Educacional" pela Universidade Católica de Brasília, Pós Graduação Strictu Senso "Mestrado" em Educação na linha de pesquisa " Educação e Tecnologia" pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2004), Mestrado em Educação Sócio Comunitária na linha de pesquisa "Psicologia e Aprendizagem "pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo-UNISAL (1998), ambos titulos credenciados pelas CAPES. Cursa MBA em "Gestão Universitária", pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo. Atuou como Coordenadora e Professora do curso de Pedagogia no Centro Universitário Salesiano de São Paulo unidade Americana, como membro do Núcleo Gestor do Ne@d-UNISAL e do Núcleo de Pesquisa LANTEC da UNICAMP sob a supervisão e orientação do professor Sergio Ferreira do Amaral. Vasta experiência na área de Educação Infantil, Educação Básica e Universitária em Instituições Públicas e Privadas, com ênfase na produção de conteúdos para cursos relacionados aos processos educativos , gestão escolar, tecnologia educacional, educação à distância, tutoria em EAD , e-learning, educação coorporativa, designer de cursos on line, assessoria pedagógica. Seu foco de estudo e pesquisa abrange a formação continuada de professores, tecnologia de comunicação e informação educacional, e acompanhamento dos processos de construção e mediação de cursos à distância. Foi produtora e tutora dos cursos de formação continuada na modalidade à distância durante o processos de implantação do projeto da Rede Salesina de Ensino (Brasil) formando mais de 700 professores e coordenadores pedagógicos salesianos ( Dom Bosco) e salesianas ( Madre Mazarello) .É autora e produtora de cursos na modalidade a distância total e como apoio ao ensino presencial Acompanha a implantação de projetos de Ação Social e inclusão digital e letramento. Atuou durante 17 anos como coordenadora pedagógica da Educação Infantil e Básica no Colégio Salesiano Dom Bosco- Americana S.P., onde ocupa atualmente o cargo de vice diretora da Instiruição. Participa como congressista em vários eventos educativos nacionais e internacionais contribuindo nas reflexões dos desafios educacionais (Texto informado pelo autor)