Graduado em Zootecnia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC/GO em 2002. Mestre em Zootecnia com concentração em Nutrição e Produção Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia Câmpus de Botucatu/SP da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" em 2007. Doutor em Zootecnia com concentração em Nutrição e Produção Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia Câmpus de Botucatu/SP da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" em 2010. Atualmente é Professor das disciplinas: Forragicultura e Pastagens, Bubalinocultura, Zootecnia II, Alimentação e Nutrição de Organismos Aquáticos e Formulação de Rações no Câmpus Experimental de Registro/SP, da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP). Tem experiência nos seguintes temas: Nutrição, Produção e Alimentação Animal; Produção Animal Intensiva; Bovinocultura de Corte; Bubalinocultura; Confinamento; Novilho Superprecoce e Produção de Carne com Qualidade. (Texto informado pelo autor)