Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo(1998), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2005). Atualmente é Tecnologista do Centro Técnico Aeroespacial e pesquisador colaborador da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ródio, zeólito Y, encapsulamento, ativação CH, peneiras moleculares mesoporosas e acidez. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)