Atualmente é engenheiro de operação da AES Sul Distribuidora Gaúcha de Energia. É mestrando no curso de Economia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2013), possui Mestrado em Negocios de Energia pelo Instituto Español de Energia (2011) concluído em Madri Espanha e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Possui MBA em Gestão Empresarial pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2010) e graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Trading. (Texto informado pelo autor)