possui graduação (1998), mestrado (2002), doutorado (2006) e pós-doutorado (2008) em Filosofia pela UNICAMP, tendo realizado, como mestrando e doutorando, estágios de pesquisa em universidades e institutos na Alemanha. Foi professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina (UEL) e pesquisador colaborador da UNICAMP. ATUALMENTE É PROFESSOR ADJUNTO II (DE) no DEPARTAMENTO de FILOSOFIA DA UNIVERSIDADE de BRASÍLIA (UnB). O trabalho de pesquisa enfatiza interfaces entre a filosofia social e a teoria das ciências humanas. O projeto em andamento gira em torno da retomada de elementos da teoria hegeliana da eticidade (1802-1821) em contextos contemporâneos de discussão, em especial no pensamento de Jürgen Habermas e Axel Honneth. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia Política, Filosofia do Direito e História da Filosofia moderna e contemporânea. Principais interesses: antecedentes e legado da filosofia kantiana; relação entre Kant e o contratualismo, especialmente Hobbes e Rousseau; aspectos epistemológicos e ético-políticos do debate alemão pós-kantiano; filosofia teórica e prática de J. G. Fichte; evolução do projeto hegeliano; eticidade e direito em Hegel e a crítica ao contratualismo; Hegel e as teorias contemporâneas da justiça; intersubjetividade em um registro pós-metafísico ; questões acerca da Tradição Dialética (Platão, Hegel, Marx e Adorno); pragmatismo, epistemologia e linguagem; reformulação do paradigma crítico de racionalidade no pensamento pós-hegeliano. (Texto informado pelo autor)