Atua na Coordenadoria de Meio Ambiente da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustívies (ANP). Experiência nas áreas de regulação e fiscalização da indústria do petróleo e gás natural, de controle de qualidade dos alimentos e da água e controle de qualidade de biodiesel. Atuou principalmente nas linhas de pesquisa: síntese de biodiesel, catálise heterogênea, caracterização de materiais por FTIR, Raios- X, UV-Vis, RMN de hidrogênio e de carbono e microscopia eletrônica. (Texto informado pelo autor)