possui graduação em História pela Universidade Federal do Ceará (1992), mestrado em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto ix da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: conservadorismo, imprensa católica, costumes, cotidiano, estratégias de sobrevivência, cidade, poder, classes populares, representações e história, movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)