Graduou-se pela Faculdade Nacional de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972) Completou Residência em Neurologia no Instituto de Neurologia da UFRJ (1974). Foi Fellow no Massachusetts General Hospital e no Harvard Medical School de 1978 a 1982. Obteve Mestrado em Neurologia pelo Instituto de Neurologia da UFRJ (1985). É estatutário da Universidade Federal do Rio de Janeiro e atualmente, cursa Doutorado na Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia. (Texto informado pelo autor)