Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado (Unigranrio) (2000), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura (Unigranrio) (2000) e Mestrado em Zoologia Museu Nacional UFRJ (2005). Atualmente é professor visitante do IFRJ (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro). Trabalhou 3 anos como docente substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e 3 anos como docente de Zoologia da Unigranrio, estágio profissional no LAPSA-IOC, Fundação Oswaldo Cruz e professor do Colégio Santo Agostinho desde 2001 (CSA Leblon). Tem experiência na área de Zoologia e educação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática, biomonitoramento, ecologia de rios, macroinvertebrados bentônicos, ecoturismo, educação no Ensino Fundamental e Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)