É doutor em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília. Pós-doutor em Direitos Humanos e Democracia pela Universidade de Coimbra. É também Juiz de Direito do Tribunal de Justiça de Roraima e professor universitário, com ênfase em Direito Internacional Público e Privado, Constitucional, Juizados Especiais e Relações Internacionais. Tem quatro livros publicados: Manual Prático do Juizado Especial Cível (2.ª edição), Comentários aos Enunciados Cíveis do Fórum Nacional de Juizados Especiais FONAJE (3.ª edição), Constituição do Estado de Roraima: Comentada e Anotada (1.ª edição) e A Política Externa da Terra dos Seis Povos. É autor de vários artigos e de capítulos de livros. (Texto informado pelo autor)