Possui graduação (2004), Mestrado(2008) e Doutorado(2014) em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da USP. Atualmente é candidata ao Pós-Doc na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da USP, no Departamento de Tecnologia da Arquitetura. É pesquisadora do LABAUT. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia da Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: edifício alto, desempenho ambiental, arquitetura paramétrica, conforto ambiental, e eficiencia energética. (Texto informado pelo autor)