possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1998), graduação em Licenciatura em ciências exatas pela Universidade de São Paulo (2005), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professora na ETEC Paula Souza na área de física e Pesquisador/colaborador na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino desenvolvimento de novos materiais, eletrocatalise, caracterização de superfícies e células a combustível, eletrocatalisadores. Atualmente cursa também a graduação em pedagogia. (Texto informado pelo autor)