Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2008), com ênfase em História do Brasil Império e República. Possui formação voltada ao desenvolvimento de atividades técnicas audio-visuais, como produção de videos e documentários, filmagem, edição, autoração, gravação de áudio profissional, com proficiência nos principais softwares profissionais voltados ao desenvolvimento dessas atividades, e atua também no suporte técnico e manutenção de equipamento de informática. Atua também na produção musical e gravação de trilhas sonoras inéditas para filmes e documentários. (Texto informado pelo autor)