Possui graduação em Propaganda, Publicidade e Criação pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002). Atualmente é sócia Olé Idiomas e sócia Práxis Marketing e Negócios. Cursa Mestrado em Administração de Empresas na Universidade Nove de Julho, interesse em pesquisas nas áreas de Marketing e Sustentabilidade. Cursa bacharelado em Filosofia na Universidade de São Paulo. Possui experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, Empreendedorismo, Comunicação e Eventos. (Texto informado pelo autor)