É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (PI) e do Programa de Pós-graduação em Computação da UFPI, pesquisador visitante no MIT Media Lab. Doutor em computação pela Universidade Federal Fluminense (RJ), mestre em Informática pela Universidade Federal de Campina Grande (2003) e tecnólogo em processamento de dados pela Associação de Ensino Superior do Piauí (2000). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial e Computação Gráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: storytelling interativo, temporal reasoning, visão humana e desenvolvimento de jogos 3d. (Texto informado pelo autor)