Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (1989), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1997) com ênfase na área de Epidemiologia e doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2007). Foi pesquisadora visitante na Fiocruz -Brasília. Tem atuado principalmente nas àreas de nutrição, alimentação e epidemiologia. Atualmente é assessora técnica no Ministério da Saúde no DECIT/SCTIE, junto a Coordenação de Fomento à Pesquisa em Saúde. (Texto informado pelo autor)