Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003), Pós Graduação em Lithing Design pela Universidade Castelo Branco (2008), Mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005) e atualmente é doutoranda em Engenharia Ambiental também pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Possui trabalhos na área de construção sustentável e Poluição do ar de interiores, enfatizando os seguintes temas: qualidade do ar em edifícios, sistemas de ventilação, sustentabilidade e meio ambiente. Atuou de 2006 a 2010 como arquiteta da Fundação Ceciliano Abel de Almeida trabalhando principalmente com projetos escolares para a Prefeitura Municipal de Vitória, de 2008 a 2010 como professora do curso de Arquitetura e Urbanismo da Faculdades Integradas Nacional e atualmente é professora dos Cursos de Arquitetura e Design de Interiores da Faculdade Espírito Santense FAESA. (Texto informado pelo autor)