Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara- UNESP (1991), Mestre em Ciências Biológicas (Farmacologia) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto -USP (1998) e Doutora em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2003). É especialista em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto-USP e também possui treinamento em atendimento odontológico a pacientes especiais (USP) e habilitação em sedação com óxido nitroso (Associação Brasileira de Odontologia). É Professora Associada I do Departamento de Odontologia da Universidade de Brasília, no qual foi admitida por concurso público em 1997. Atualmente é orientadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da Universidade de Brasília, sendo suas linhas de pesquisa: uso racional de medicamentos em Odontologia, odontogeriatria e interrelação entre saúde sistêmica e saúde bucal. (Texto informado pelo autor)