É bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) Campus de Rio Claro. É Mestre e Doutor em Aquicultura pelo Centro de Aquicultura da UNESP . Realizou estágio de doutorado sanduiche na Universidade AM do Texas (E.U.A.). É professor adjunto do Instituto de Ciências Exatas e Tecnologia (ICET) da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) Campus de Itacoatiara. Ministra aula nos cursos de Licenciatura em Ciências: Química/ Biologia e Ciências Farmacêuticas. Tem experiência na área de Ictiologia e Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, histologia e reprodução de peixes . (Texto informado pelo autor)