Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Química Analítica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Eletronalítica e Controle Físico-Químico de Qualidade de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: a) Produção e controle de qualidade de medicamentos, fitoterápicos e cosméticos; b) Desenvolvimento de sensores eletroquímicos para análise farmacêutica e ambiental; c) Análise térmica estudos de estabilidade; d) Bioinorgânica e bioeletroanalítica; e) Remediação eletroquímica. (Texto informado pelo autor)