Atualmente é Mestre em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco. Graduada em Ciência Econômicas pela Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e dos Recursos Naturais.Graduanda em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, foi monitora das disciplinas Histologia e Anestesiologia Veterinária. Participou de projetos de pesquisa como bolsista e voluntária, na área de toxicologia e reprodução animal (Texto informado pelo autor)