Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária da UFRRJ. Mestre em Medicina Veterinária pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária Ciências Clínicas e Patologia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2012). Possui graduação em Medicina Veterinária pela mesma instituição (2008). Foi veterinária residente do Hospital Octavio Dupont no Jockey Club Brasileiro (2009). Tem experiência na área de Clínica e Cirurgia de grandes animais, com ênfase em Clínica de Equinos e Medicina Veterinária Desportiva. (Texto informado pelo autor)