Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado (2001) e doutorado (2005) em Ciências Biológicas: Neurociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com estágio de doutorado no exterior (doutorado-sanduíche) na Universidad Miguel Hernandez (2004). Atualmente é professora adjunta II da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS), no curso de Licenciatura em Ciências Biológicas do campus Cerro Largo, e professora colaboradora do Mestrado em Educação da UFFS. É líder do Grupo de Estudos e Pesquisa em Ensino de Ciências e Matemática (GEPECIEM). Também é bolsista MEC/SESu: tutora do PETCiências/UFFS. Tem experiência nas áreas de Neurociências e Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Histologia. Além disso, também atua na área de Ensino de Ciências e Biologia, com ênfase no ensino de biologia celular, corpo humano, livro didático, experimentação e práticas pedagógicas. (Texto informado pelo autor)