Possui graduação em Engenharia Florestal , mestrado e doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (em 2001, 2004 e 2009 respectivamente). Fez parte do doutorado na Universidade de Wageningen, Holanda, trabalhando em projeto de doutorado sanduíche com bolsa CAPES. Os temas da dissertação de mestrado e da tese de doutorado foram voltados a estudos de isolados virais e da interação com genes de resistência em diferentes culturas. Participou de um projeto de pós-doutorado financiado pelo Programa Nacional de Pós-Doutorado/CAPES (2009 a 2011) cujo tema foi relacionado com a análise das interações patógeno/hospedeira visando o desenvolvimento de estratégias para o controle de vírus em plantas. Atualmente é professor adjunto no Setor Fitossanitário da Escola de Agronomia da Universidade Federal de Goiás (2011 até o presente) ministrando aulas nas disciplinas: Patologia Florestal 1 e 2 e Fitopatologia 1 e 2 para os cursos de Graduação em Engenharia Florestal e Agronomia e Virologia Vegetal para a Pós-graduação em Agronomia. Orienta alunos de iniciação científica em projetos envolvidos com Virologia Vegetal e Patologia Florestal e está vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Agronomia desde 2012, orientando alunos de mestrado e doutorado e supervisionando pós-doutorandos. Tem experiência na área de Fitopatologia e Microbiologia, com ênfase em Virologia Vegetal, atuando principalmente em temas relacionados à análise da diversidade e detecção viral, sequenciamento genético, análise de sintomas e análise molecular da resistência genética a vírus. (Texto informado pelo autor)