Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e é mestre em Ciências pela Universidade de São Paulo. Teve experiência como docente da graduação em Psicologia ministrando a disciplina Psicologia e Saúde Pública, além de supervisionar estágio na área de Psicologia da Saúde. É membro do grupo de pesquisa Sexualidadevida USP/CNPq. Tem experiência nas áreas de Psicologia Hospitalar, Psicologia da Saúde, Obesidade, Sexualidade e Psicossomática psicanalítica. (Texto informado pelo autor)