Possui graduação em enfermagem com habilitação em médico-cirúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Especialização em saúde mental pela AVM Faculdades Integradas e mestrado em enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente cursando as especialização em Enfermagem em Urgências e Emergências. Docente e uma das coordenadoras do curso preparatório Aprimore na área de enfermagem. Além de instrutora de atendimentos de Emergência Engenharia Offshore. Atuando academicamente principalmente nos seguintes temas: enfermagem, assistência de enfermagem, exclusão social e saúde, saúde coletiva e ensino e pesquisa. Tem experiência profissional na área de enfermagem, com ênfase em emergência pré-hospitalar e enfermagem social. (Texto informado pelo autor)