Graduada em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1992). Mestre em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Doutora (doutorado em regime de co-tutela) em Ciências Cognitivas École des Hautes Études en Sciences Sociales e em Comunicação e Semiótica Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente, é professora Adjunto IV da Universidade Federal de Minas Gerais, no Departamento de Fonoaudiologia da Faculdade de Medicina. Orienta no Programa de Pós Graduação em Saúde da Criança e do Adolescente da Faculdade de Medicina da UFMG. Orienta no Programa de Pos Graduaçao de Linguistica da UFMG. Co-coordena nacionalmente o PreAut Brasil. Tem experiência na área de Fonoaudiologia e Lingüística. Pesquisa atualmente, a interação mãe-bebê, a aquisição de linguagem oral, e em especial autismo. Tem experiência didática no ensino de língua portuguesa brasileira e de cultura brasileira para estrangeiros. É membro da comissão científica da Revista da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia e da Revista Estilos da Clinica. Pos-doutoramento na Université Pierre Marie Curie (ISIR)/ Groupe Hospitalier Pitié Salpêtrière no período de fevereiro de 2013 a fevereiro de 2014, em Paris. (Texto informado pelo autor)