Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciencias da Administração de Petrolina (1995) e mestrado em Administração Estratégica pela Universidade Salvador (2002). Atualmente é professor titular da Faculdade de Tecnologia FAMA e Escola Superior de Marketing, professor da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru, coordenador do curso superior de tecnologia em Gestão de Recursos Humanos da Faculdade de Tecnologia FAMA e coordenador de curso de Administração da Escola Superior de Marketing. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, Gestão de Pessoas e Agronegócios. (Texto informado pelo autor)