Concluiu o Mestrado (2012), pelo Curso de Pós-Graduação em Entomologia, área Ciências Biológicas, no Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA/Manaus. Tem experiência na área de Bioatividade de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Aedes aegypti, Anopheles, Prova biológica de garrafa, Prova Biológica de Parede, dilapiol, nanotecnologia e sinergismo. Atualmente é Técnica Nivel I do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA, lotada no Laboratório de Malária e Dengue. (Texto informado pelo autor)