Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) 2001 e mestrado em Nutrição pela UFRJ 2004. Atualmente é nutricionista na Secretaria Estadual de Saúde e na Confederação Brasileira de Remo, professora nutrição convidada pós medicina do esporte Universidade Veiga de Almeida e Fisicursos. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição clínica e esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: atletas, diabetes 1 e 2, obesidade, doença cardiovascular, dislipidemias, crianças, adultos e idosos. (Texto informado pelo autor)