Erik Giuseppe Barbosa Pereira, Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2002) e doutorado em Ciência do Movimento Humano pela Universidad Autonoma de Asuncion (2009). Atualmente é professor efetivo da UFRJ, onde é líder do Grupo de Estudos em Corpo, Esporte e Sociedade, o GECOS e do Laboratório de Estudos Corpo, Esporte e Sociedade, o LAbCOESO e membro titular da Egrégia Congregação da Escola de Educação Física como representante dos professores assistentes (2013/2014). Leciona as disciplinas Fundamentos do Voleibol e Aplicações Pedagógicas em Voleibol. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física na educação infantil, no ensino fundamental e médio, masculinidades, cultura, gênero e metodologia do ensino do voleibol. (Texto informado pelo autor)