Possui graduação em Química Industrial, pela Universidade Federal do Maranhão, UFMA (1999); mestrado em Química (Química Analítica Ambiental), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP (2002) e doutorado em Quimica (Química Analítica Ambiental), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP (2005). Foi professora adjunto I, do Centro de Ciências Agrárias e Ambientais, da Universidade Federal do Maranhão, no período de 2006-2008. Atualmente, é professora adjunto II da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, especialmente em Química Ambiental, com ênfase ao desenvolvimento e aplicação de métodos analíticos para avaliação de gases atmosféricos. (Texto informado pelo autor)