Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Católica de Pernambuco, Mestrado concluído no ano de (2005), Doutorado em (2009) ambos em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte na área de Petróleo Tecnologia de Tensoativos. Pós-doutorado em Recuperação Avançada de Petróleo. Tem experiência nas áreas de: Microbiologia, atuação durante a graduação com ênfase em Microbiologia Industrial e de Fermentação, principalmente nos temas: microrganismos, enzimas, biomassa e resíduo de frutas regionais. Tecnologia de tensoativos, área de atuação no mestrado e doutourado onde foram desenvolvido na dissertação, uma metodologia para determinação da temperatura de início do aparecimento dos cristais (TIAC) da parafina, e no dotourado foi realizado o estudo da TIAC em sistemas sintéticos com tensoativo, comparado ao comportamento reológico e a solubilização da parafina com microemulsões, finalizando o estudo com a modelagem termodinâmica dos dados experimentais.- Parâmetros de redução da interação nos sistemas óleo/água: tensão superficial, interfacial, ângulo de contato. Professora substituta da disciplina de Fenômenos de Transportes III e Estequiometria Industrial no Departamento de Engenharia Química na UFPB. Professora Adjunta no Departamento de Tecnologia Sucroalcooleira no Centro de Tecnologia e Desenvolvimento Regional da UFPB Operações Unitárias. Membro da equipe de elaboração de Projeto de Extensão com ações de apoio junto a Associações e Cooperativas para inclusão de alimentos (rapadura com frutas e caldo de cana processado) na merenda escolar através do Programa de Aquisição de Alimentos (PAA) e do Programa Nacional de Alimentação Escolar (PNAE). (Texto informado pelo autor)