Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Goiás (2002), graduação em Farmácia e Bioquímica Faculdades Objetivo GO (2002) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2007). Especialista em Controle de Qualidade de Medicamentos pela Universidade Federal de Goiás (2007). Trabalhou (2008-2011) como química no Laboratório de Saúde Pública Dr. Giovanni Cysneiros (LACEN/GO), desenvolvendo e validando metodologias para a análise de resíduos de Agrotóxicos em hortifrutigranjeiros por GC-ECD, GC-NPD, HPLC-UV,HPLC-MS/MS tendo participado do Programa Nacional de Análise de Resíduos de Agrotóxicos (PARA), coordenado pela Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA). Fez doutorado na Universidade Federal de Goiás pelo Programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde com enfoque na área de nanotecnologia farmacêutica. Tem experiência na área de desenvolvimento e validação de metodologia analítica: Cromatografia gasosa, Cromatografia líquida e Espectrometria de Massas. Atua nas áreas de tecnologia farmacêutica e no desenvolvimento farmacotécnico e analítico de medicamentos e cosméticos: formulações e equivalência farmacêutica. (Texto informado pelo autor)