Pos-doutoranda na Universidade da Pennsylvania. Doutora em Genética pela Universidade de São Paulo. Bacharelada em Biologia pela Universidade Estadual de São Paulo. Experiencia nas areas de Biologia do Desenvolvimento, Biologia Molecular, Genetica e Bioinformatica. Profissional em manipulação genética de Zebrafish para estudos funcionais e desenho de modelos animais para estudos de doenças humanas. Atual trabalho envolve o estudo do Zebrafish como modelo animal para estudo de malformações craniofaciais, diferenciação óssea, formação óssea ectópica e osteoporose. (Texto informado pelo autor)