Possui graduação em Ortopedia E Traumatologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1991), graduação em Estágio no Laboratório de Microbiologia e Imunolog pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1989), graduação em Estágio como plantonista voluntário pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1989), graduação em Estágio como plantonista voluntário pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1989), graduação em Estágio curricular pelo Departamento de Pediatria e Puericultura da SC(1991), graduação em Estágio Curricular pelo Departamento de Ortopedia e Traumatologia da Santa Casa(1991), mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo(1998), doutorado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade de São Paulo(2002) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1995). Atualmente é Grupo de Afecções Paralíticas do IOT da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trauma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)