Possui graduação em Farmácia e Bioquìmica pela Universidade de São Paulo (1965), Mestrado em Farmaco e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (1968) e Doutorado em Química (Química Analítica) [SP-Capital] pela Universidade de São Paulo (1973). Atualmente é Professora Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: medicamentos, metodos analiticos, analise de medicamentos, determinação e identificação de produtos de degradação de fármacos.e cosmeticos.Atua no desenvolvimento e validação de metodologias empregando cromatografia líquida de alta eficiência e eletroforese capilar, espectrofotometria direta e derivada no UV e visivel..Possue experiência em estudos de estabilidade e determinação de prazo de validade de medicamentos e cosméticos.Estuda a determinação de produtos de degradação de fármacos e métodos indicadores de estabilidade. Responsavel pela Disciplina de Pós-Graduação Espectrofotometria Diferencial no Controle de Qualidade de Medicamentos. Orientadora de Mestrado e Doutorado junto ao Programa de Pós-Graduação em Fármaco e Medicamentos. (Texto informado pelo autor)