Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Castelo Branco (1988), Mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2002),e cursos de especialização e aperfeiçoamento em musculação, metodologia do treinamento esportivo, fisiologia do exercício, e gerontologia e atividade física. Está cursando o doutorado em Ciências do Desporto na UTAD, Potugal. Atualmente é professor na Universidade Veiga de Almeida, professor de Educação Física na rede pública de ensino da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase no Treinamento Desportivo, atuando principalmente nas seguintes áreas: treinamento desportivo, treinamento com pesos, musculação, lutas, educação física escolar, atividades físicas/esportivas de aventura na natureza e periodização. (Texto informado pelo autor)