Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é enfermeira da Seção de Epidemiologia e Estatística do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho (UFRJ) , membro do Time de Cateter dessa Intituição e enfermeira plantonista da Unidade Coronariana do Hospital Municipal Souza Aguiar. Especialista em Enfermagem Cardiológica pela EEAN/UFRJ e Mestre em Enfermagem pela EEAN/UFRJ. Possui experiência nas seguintes áreas: gestão de enfermagem, terapia intensiva, cardiologia, terapia intravenosa,doenças infectoparasitárias, epidemiologia e gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)