Doutoranda em Desenvolvimento Econômico área de concentração: Desenvolvimento Econômico, Espaço e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Campinas. Mestre em Desenvolvimento Econômico Área de Concentração: Economia Regional e Urbana pela UNICAMP (2008) e bacharel em Ciências Econômicas (2005), também mesma Instituição. Tenho experiência em economia regional e urbana e temas ligados ao desenvolvimento e subdesenvimento econômico nacional. Além disso, tenho familiaridade como programas de microdados como SPSS e de projeção. Atualmente exerço a função de Planejadora da Comercialização de Energia na Companhia Piratininga Força e Luz (CPFL Energia). (Texto informado pelo autor)