Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Maranhão (1996), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Ciências de Computação e Matemática Computacional pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (2011). Trabalhou como Analista de Teste e Technical Writer na Ericsson Telecomunicações Matriz. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Sistema de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: experimentação de software, transferência de tecnologia, teste de software e melhoria de processo de teste. (Texto informado pelo autor)