Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, câmpus de Botucatu (2006) e doutoramento direto pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas com área de concentração em Genética, junto ao Departamento de Genética do Instituto de Biociências, UNESP Botucatu (2011). Pós-doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Bioquímica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP). Possui experiência em Biologia Molecular, com ênfase em Genética Humana e Médica, incluindo Epigenética e Genética do Câncer e Bioquímica. (Texto informado pelo autor)