Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), mestrado em Letras: Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado pelo Programa de Pós-Gradução em Letras: Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é tesoureira do Centro de Estudos Shakespeareanos e professora adjunta A da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri Campus JK. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: Intermidialidade, língua inglesa, metodologia de língua inglesa e formação de professores. (Texto informado pelo autor)