Mestrado e Doutorado em Ciências Médicas: Endocrinologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(UFRGS) com área de ênfase: câncer de tireoide e metabolismo dos hormônios tireoidianos. Professor Adjunto do Departamento de Clínica Médica da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA). É preceptora da Residência Médica em Endocrinologia junto à Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre (ISCMPA). É membro da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia (SBEM) e da Sociedade Latino-Americana de Tireóide (SLAT). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de tireoide e tireoidopatias. (Texto informado pelo autor)