Sou professora de disciplinas de filosofia, psicologia, sociologia, educação e psicopedagogia, além de Metodologia do Trabalho científico; Atualmente sou Assessora Pedagógica e Psicopedagoga da FATENE Caucaia e DAMAS, responsável pelo núcleo pedagógico Anteriormente fui Vice-Diretora Acadêmica, Presidente da CPA e Ouvidora da FATENE Caucaia e fui responsável pelos setores de Biblioteca, Núcleo de Apoio ao Professor, Controle Acadêmico e Secretaria, além das 6 coordenações de cursos, laboratoristas e professores. Membro da comissão de apoio à consultoria prestada pelo SEBRAE para análise da instituição e planejamento estratégico. Desenvolvimento de planejamento baseado no sistema 5W2H, Coordenação das ações para o ENADE, semana acadêmica, avaliação institucional, avaliação de professores e coordenadores, colação de grau e colação de grau especial, Implementação de novo sistema acadêmico, treinamento de professores para o novo portal, Acompanhamento de revisão de matrizes (equivalências e pré-requisitos), PDI e Regimento. Análise de relatórios de NDE's e grupos de pesquisa, desenvolvimento do calendário acadêmico, atividades de extensão, campanha do silêncio na biblioteca, programa de incentivo à leitura, acompanhamento do vestibular, atendimento à professores e alunos; Professora e Psicopedagoga; Mestra em Filosofia pela Universidade Federal do Ceará (UFC); Pós-Graduada em Psicopedagogia pela Faculdade Christus; Graduada em Filosofia com habilitação em História pela Universidade Estadual do Ceará (UECE); Curso livre de formação em Psicanálise. Curso de extensão de formação de tutores para ensino à distância pela Universidade Federal do Ceará (UFC); Curso de Didática do Ensino Superior Domínio de inglês e conhecimento em espanhol, francês e italiano; Tutora de ensino à distância e Orientadora da pós-graduação pela UFC-Virtual Orientadora de trabalhos acadêmicos Palestrante (Texto informado pelo autor)