Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2002), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Química / DEQ da Escola de Engenharia da Universidade Federal de Minas Gerais EE/UFMG. Tem experiência na área de Engenharia, Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos de adsorção, extração, separação e purificação de biocompostos, resinas de troca iônica, sistemas graxos, equilíbrio sólido-líquido. Atualmente também atua na área de biotecnologia. (Texto informado pelo autor)