Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (2001). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Esporte e Psicologia Humanista, atuando principalmente nos seguintes temas: intervenção em psicologia do esporte, Iniciação esportiva, motivação, fenomenologia. psicologia humanista e psicologia do esporte. (Texto informado pelo autor)