Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2009). Durante a graduação, realizou atividades de Iniciação Científica com apoio financeiro da própria Instituição. Realizou estágios na Embrapa Gado de Corte (Campo Grande/MS), Embrapa Pecuária Sudeste (São Carlos/SP), Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (Jaboticabal/SP), Polo Regional do Ministério da Fazenda (Ribeirão Preto/SP). Também, possui Mestrado em Produção Animal Sustentável, pelo Instituto de Zootecnia (2011), cujo término ocorreu em janeiro de 2013. (Texto informado pelo autor)