Acadêmico do curso de Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão, membro do Grupo de Estudos Rurais e Urbanos GERUR/ PPGSoc Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais da referida universidade, regulamente cadastrado no CNPq. Atualmente participa do projeto de pesquisa intitulado: "Campesinato e crise ecológica Impactos sociais da sojicultura para segmentos camponeses do Leste Maranhense" coordenado pela Profª. Drª. Maristela de Paula Andrade. E também membro do Grupo de Estudos Desenvovimento, Modernidade e Meio Ambiente GEDMMA, cordenado pelo Prof. Dr. Horácio Antunes de Sant'Ana Junior (Texto informado pelo autor)