Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade de São Paulo (1991), graduação em Física Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1989) e mestrado em Ciências e Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2004). Atualmente é tecnologista do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Análise e Diagnóstico de Vibração, atuando principalmente nos seguintes temas: bombas moto-operadas, vibração, monitoração e diagnóstico. (Texto informado pelo autor)