Doutorando em Ciências Humanas Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com Mestrado em Educação e Especialização em Gestão Educacional por esta mesma Instituição. Atua como Orientador Pedagógico no Colégio Pedro II e desde 2011 é integrante do Laboratório de Avaliação da Educação (LAEd) da Puc-Rio. Seus interesses de pesquisa se concentram na área de Educação, principalmente nos seguintes temas: avaliação da educação básica, desigualdades educacionais e política educacional. (Texto informado pelo autor)