É graduada em Letras Português e Inglês (2001) e mestre em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem (LAEL) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). É doutora em LAEL pela PUC-SP e PhD em Linguística pela Universidade de Sydney (doutorado cotutela). Atuou no grupo de pesquisas Edulang e desenvolveu atividades de design e docência em cursos online oferecidos pela COGEAE. Atualmente desenvolve atividades de design instrucional na Fundação Vanzolini. Foi Professora de Educação Básica II designado junto a Diretoria de Ensino Secretaria da Educação do Estado de São Paulo, onde atuava na Oficina Pedagógica e oferecia orientações técnicas para professores de inglês. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, desenvolvendo trabalhos que combinam os seguintes focos: prática pedagógica e aprendizagem em contextos online, aprendizagem de língua estrangeira, linguística sistêmico-funcional, sócio-interacionismo e teoria social Bernsteiniana. (Texto informado pelo autor)