Erivelton Nonato de Santana possui Graduação em Letras Vernáculas Licenciatura pela Universidade Federal da Bahia (1999), Graduação em Letras Vernáculas Bacharelado pela Universidade Federal da Bahia (2001), Especialização em Metodologia do Ensino, Pesquisa e Extensão em Educação pela Universidade do Estado da Bahia (2003), Mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2005) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal da Bahia (2007). Foi Professor Concursado da Secretaria de Educação do Estado da Bahia (2000 2003), atuando no Ensino Fundamental, e também Professor Substituto na Universidade Federal da Bahia (2005 2007), onde exerceu, posteriormente, a função de Professor Orientador na Especialização de Estudos Lingüísticos e Literários, atuando também como Professor Colaborador no Programa de Pesquisa, Ensino e Extensão de Português (ProPEEP UFBA), na área de Português Para Estrangeiros (PLE). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), Campus II Alagoinhas, onde participou de programas de formação continuada para professores, como o PROLIN (Pojuca) e o PARFOR (Alagoinhas). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, trabalhando, principalmente, com os seguintes temas: Português, Análise do Discurso, Leitura e Produção Textual, Ensino de Português para Estrangeiros, Português Instrumental, Aprendizagem, Linguagem, Lingüística Aplicada, Lingüística Textual e História em Quadrinhos. (Texto informado pelo autor)