Possui graduação em Licenciatura plena em Educação física pela Faculdade de Ciências da Saúde do Instituto Porto Alegre (1982) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003). Atualmente é professor Faesa Faculdades Integradas São Pedro e técnico esportivo da Prefeitura Municipal de Vitória. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, Fisiologia do exercício, Medidas e Avaliação em Educação Física, Biomecânica e Orientação ao Exercício. (Texto informado pelo autor)