ERIVANDA SILVA DE OLIVEIRA possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (2009), Mestrado em Agronomia, na área de concentração em Fitotecnia pela Universidade Federal do Ceará (2011). Durante o curso de graduação foi bolsista do Programa de Educação Tutorial PET (2005 2007) e trabalhou com atividades ligadas a docência e pesquisa na área de Fitopatologia (micologia, patologia pós-colheita e sementes). Trabalhou como Professora substituta do curso de graduação em Agronomia da Universidade Federal do Ceará na área de Fitopatologia (2012-2013). Atualmente é membro do Instituto de Desenvolvimento, Tecnologia e Inovação Social- INDETECNOS. email: erivandadeoliveira@hotmail.com (Texto informado pelo autor)