Graduado em Comunicação Social Jornalismo (1989); Especialista em Teoria da Comunicação Social pela Faculdade Cásper Líbero (1997) e mestre em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo com a dissertação e documentário em vídeo: Hércules Florence: Pioneiro da fotografia no Brasil (2003). Atualmente é professor de fotojornalismo do Curso de Jornalismo da ESPM Escola Superior e Propaganda e Marketing; do Curso de Fotografia do Centro Universitário Belas Artes; é vice-presidente (cargo eletivo) da Casa Arte Cidadania, organização não governamental; Vice-diretor de Relações Institucionais do FNPJ Fórum Nacional de Professores de Jornalismo. Têm mais de 35 anos na área de Comunicação, com passagens pelas Rádios América, Nacional (atual Globo de São Paulo) e Excelsior (atual CBN) e Capital; TVs Ribeirão e Globo de São Paulo; Revistas Semanário e Contigo; Jornais Diário Popular (atual Diário de S. Paulo) e O Globo, atuou como professor, coordenador e chefe de departamento das principais instituições universitárias do Brasil, como: UFV Universidade Federal de Viçosa; Faculdade Cásper Líbero, Uni Sant´Anna, Belas Artes, Universidade Anhembi Morumbi, Universidade de Sorocaba e dos cursos técnicos e livre do Senac-SP. Foi membro dos Grupos de Pesquisas do CNPq Comunicação, Linguagens e Tecnologias da UFV Universidade Federal de Viçosa, (2009 2012); GP Comunicação e Cultura Visual da Pós-graduação da Faculdade Cásper Líbero, (2006 2009); desenvolveu pesquisa para o CIP Centro Interdisciplinar de Pesquisa da Faculdade Cásper Líbero, onde apresentou o trabalho As diferentes forma do olhar O candomblé de Pierre Verger e José Medeiros no 7o Fórum de Pesquisa da Cásper Líbero (2008/9), é autor de vários artigos e do livro Fotojornalismo Uma viagem entre o analógico e o digital (2009), foi orientador e responsável pelo site www.com.ufv.br/photo que tem o objetivo de divulgar e refletir sobre trabalhos fotográficos realizados pelos alunos da UFV, aproximando-os do mercado e outras Instituições de Ensino; é pesquisador de fotojornalismo e fotografia, desenvolvendo trabalhos com dispositivo móvel, exposição virtual, fotografia 360º, fotografia panorâmica, fotorreportagem, mosaico, photosynth, time lapse, estudando e analisando os rumos que a fotografia toma com a advento da convergência midiática (http://portaldejornalismo-sp.espm.br/fotojornalismo). (Texto informado pelo autor)