Possui graduação em Licenciatura em Ciências pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia -UESB (1991) e graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2005). Mestrado em Produção Vegetal CAV/UDESC ( 2009), com ênfase em Biologia e Tecnologia de Pós-Colheita. Atuando nos diferentes sistemas de armazenamento: refrigerado, atmosfera modificada ativa e passiva, atmosfera controlada e manipulação de etileno em frutas. Trabalhou como supervisora de Logística e Armazenamento de frutos da palmeira de babaçu. Implantou e coordenou Departamento de Pesquisa, Desenvolvimento e Controle de Qualidade da Empresa Florestas Brasileiras S/A. (Texto informado pelo autor)