Especialista e Mestre em Antropologia Social pela Universidad de Salamanca, Espanha. Doutorando em Antropologia de Iberoamérica pela mesma instituição. É bolsista em pesquisa no Instituto Leônidas e Maria Deane, FIOCRUZ Amazônia, nas áreas de história, antropologia e produção audiovisual. Tem experiência principal na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena, atuando principalmente nos seguintes temas: indigenismo e etnologia ameríndia, e na área do cinema documentário, realizando filmes sobre as relações entre os povos indígenas da Amazônia em sua relação com a alteridade, buscando concretizar o que chama de Cinematografia Etnográfica. (Texto informado pelo autor)