Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (1986), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba (1993) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba. Participou de vários eventos nacionais e internacionais com trabalhos apresentados e publicados. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: representações sociais, conselheiros tutelares, violência contra crianças e adolescentes , formação profissional. e Gênero. Desenvolveu pesquisa sobre a violência contra crianças e adolescentes e suas relações de gênero na família, na cidade do Natal. Na área de extensão coordenou projetos na prevenção à violência sexual contra crianças e adolescentes. Participa como Colaboradora no Projeto de Pesquisa: As Instituições de Acolhimento de João Pessoa/Pb: Avanços e Perspectivas Pós-Plano Nacional de Promoção, Proteção e Defesa do Direito de Crianças e Adolescentes à Convivência Familiar e Comunitária (Texto informado pelo autor)