Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (2004), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2012). Atualmente é bolsista pós-doutorado da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fusarium oxysporum, resíduos, resistência, quiabeiros e marcadores moleculares. (Texto informado pelo autor)