Possui Mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é colaborador em Laboratório de Anatomia Patológica e Citopatologia Dr. José de Souza Andrade Filho, com experiência em rotinas técnicas/administrativas. Professor concursado de Ciências/Biologia na Prefeitura de Juatuba-MG. Atuou como Professor convidado para orientação em Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) na Faculdade São Camilo/MG. Realizou trabalhos como Coordenador Técnico de Laboratórios dos Cursos de Ciências da Saúde da Universidade FUMEC(2004-2012), sendo responsável pela equipe de trabalho nos laboratórios de aulas práticas e com experiência na área de Parasitologia/Patologia, Citologia/Histologia e Anatomia (Morfologia), Biologia Molecular e Microbiologia/Biotecnologia. Elaboração de normas de Biossegurança, rotinas laboratoriais (POPs), além de programa de gerenciamento de resíduos em serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)