É Doutor em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2012), mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005) e Técnico em Processamento de Dados pela antiga Escola Técnica Federal do Espírito Santo, atual Ifes (1998). Participou do grupo de Modelagem, Análise e Controle de Sistemas Não-Lineares da UFMG (MACSIN) e do Grupo de Automação industrial da UFES. Foi professor do curso de Engenharia de Controle e Automação da Universidade Federal de Minas Gerais, é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo desde 2008 e está lotado no Campus Linhares desde 2010. É membro da Sociedade Brasileira de Automática. Tem interesse principalmente nos seguintes temas: modelagem e identificação de sistemas, controle de processos elétricos e industriais, automação industrial e processos de laminação. (Texto informado pelo autor)