Ermeson Andrade possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2006), mestrado (2009) e doutorado (2014) em Ciências da Computação, ambos pela Universidade Federal de Pernambuco. Entre 2010 e 2011, fez doutorado sanduíche na Universidade de Duke nos Estados Unidos. Atualmente, é professor adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Avaliação de Desempenho, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de Desempenho e Dependabilidade, Avaliação de Modelos, Teste e Qualidade de Software. (Texto informado pelo autor)