Professora Doutora da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP) e colaboradora da Biblioteca Brasiliana Guita e José Mindlin. Atua na Licenciatura em Geociências e Educação Ambiental e é orientadora na pós-graduação em Ensino de Ciências. Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado na área de Educação Aplicada às Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Ensino e História das Ciências da Terra pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Fez doutorado sandwich na Universidade Nova de Lisboa (2004). Atualmente é membro da International Comission on the History of Geological Sciences. Tem experiência na área de História e Educação, com ênfase em História das Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: história das ciências, educação ambiental, ensino de geociências e formação de professores. (Texto informado pelo autor)