Doutor em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2007), estágio doutoral em geomorfologia pela Universitè de Paris VII ( Denis Diderot) e mestre pela mesma instituição em 2000 nas áreas de geomorfologia e solos. Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1989) e graduação em Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1998). É atualmente professor adjunto e pesquisador do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) da área de geografia física e do Programa de Pós-Graduação em Geografia. Na UFRN vem atuando na área de Geomorfologia Costeira e Estudos do Quaternário; Riscos Naturais e Vulnerabilidades Sócio-Ambientais; Análise de Solos e Sedimentos. Foi professor-pesquisador do Centro Universitário Senac Campus Santo Amaro (SP) da área de Ciências Ambientais, bem como apresenta experiência em coordenação do Núcleo de Pesquisas em Ciências Ambientais, coordenação dos cursos de extensão em Meio Ambiente e consultor interno de Meio Ambiente no Senac. No Centro Universitário Senac atuou no ensino na graduação e pós-graduação (lato senso) nas áreas de meio ambiente e turismo. Tem experiência na área de Geomorfologia e Riscos Naturais, Pedologia, Gestão Ambiental, Geoprocessamento, Sedimentologia, Geologia do Quaternário e Arqueologia, com ênfase em Análise Paleoambiental. Foi pesquisador colaborador da Universidade de São Paulo através do programa de cooperação internacional CAPES/COFECUB (Brasil-França 2002 a 2006) atuando principalmente nos seguintes temas: pantanal, geomorfologia, solos, hidrografia e hidrologia. Apresenta experiência em pesquisas científicas no Brasil e no exterior (França e Itália). Membro da ABEQUA (Associação Brasileira de Estudos do Quaternário) e da AAG (Association of American Geographers). É consultor autônomo para diagnósticos do meio físico em estudos ambientais. (Texto informado pelo autor)