Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: conforto ambiental, ambientes de saúde e APO. (Texto informado pelo autor)