Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008) e mestrado em Teoria do Direito com a distinção "Magna Cum Laude" pela mesma instituição (2011). Atualmente, é doutorando no programa de pós-graduação em direito da Universidade Federal de Minas Gerais com bolsa financiada pelo CNPq. Foi professor no curso de direito da Faculdade Pitágoras e bolsista pelo CNPq no mestrado da PUCMG, monitor de "Filosofia do Direito" e "Hermenêutica e Argumentação Jurídica" (2008) e ainda bolsista de iniciação científica pela FAPEMIG (2007) e PUCMG (2008). Atua nas áreas Filosofia do Direito, Hermenêutica, Teoria da Constituição e Direitos Fundamentais, com ênfase nos seguintes temas: "Democracia e Constitucionalismo", "Identidade, Memória e Alteridade" e "Tempo, História e Direito". (Texto informado pelo autor)