Possui graduação em Geografia / Bacharelado pela Universidade Federal do Ceará (1994), graduação em Geografia /Licenciatura pela Universidade Federal do Ceará (1990), mestrado em Mestrado Acadêmico em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (2004) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2012). Atualmente é professor assistente f da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrográfica, ambiente, degradação, conservação lagoa degradação e acaraú. (Texto informado pelo autor)