Possui Mestrado pelo Curso de Mestrado em Educação Física, na área de concentração: Educação Física Ciências Sociais e Humanas, na linha de pesquisa: Aprendizagem Motora e Desenvolvimento ESEF Universidade Federal de Pelotas (2012). Especialização em Educação, Corpo e Qualidade de vida ESEF Universidade Federal de Pelotas (2005). Graduação em Educação Física pela ESEF Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é Professora de Educação Física da Prefeitura Municipal de Pelotas E. M.E. F. Núcleo Habitacional Getúlio Vargas e também Professora do estado do Rio Grande do Sul (5ªCRE, Pelotas), atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação física escolar, aprendizagem e currículo. Está cursando o segundo semestre do curso de Terapia Ocupacional da Universidade Federal de Pelotas. (Texto informado pelo autor)