Graduada em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1976), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980) e doutorado em Virologia Bayerischen Julius-Maximilians-Universität Würzburg (1989). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: interferon, esclerodermia, poxvirus, dengue virus e vaccinia virus. É líder de pesquisa dos grupos do Laboratório de vírus e Vaccinia bovina e pesquisador dos grupos de pesquisa Ecologia Química de Insetos Vetores, Fitoquímica e biologia farmaceutica e Imunologia de doenças virais. Foi Presidente da Sociedade Brasileira de Virologia de 2000 a 2002 e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia, UFMG de 2003 a 2007. (Texto informado pelo autor)