Doutor em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), com pesquisa que apresenta o conceito de atuação polifônica para a formação do artista cênico. Em 2010/2011, desenvolveu pesquisa de Pós-Doutorado na Itália, vinculado à Università di Bologna, com supervisão do Prof. Marco De Marinis, e à Companhia Verdastro Della Monica/Firenze, trabalhando ao lado da professora, artista e pesquisadora Francesca Della Monica. É Professor Adjunto do Curso de Graduação em Teatro e do Mestrado e Doutorado em Artes da Escola de Belas Artes da UFMG. Possui Graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e Especialização em Matemática Superior pela PUC/MG (1990). É também Diretor, Maestro, Ator e Cantor, atuando principalmente nas seguintes áreas: direção musical, direção cênica, atuação, formação do ator e preparação vocal-musical. (Texto informado pelo autor)