Possui graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998), especialização em Direio Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004) bolsa CNPQ e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009) bolsa CAPES, pós-doutoramento em Direito Constitucional Comparado pela Universidad Complutense de Madrid (2011) bolsa CAPES. Atualmente, colabora como pesquisador visitante no Centro Interdipartimentale di Ricerca e di Formazione sul Diritto Pubblico Europeo e comparato (DIPEC) da Università di Siena (Itália), no Observatorio de la Evolución de las Instituciones da Universidad Pompeu Fabra (Espanha) e no Instituto de Derecho Comparado da Universidad Complutense de Madrid (Espanha). É Professor Vistante do Departamento de Direito Constitucional da Faculdade de Direito de Albacete da Universidad Castilla-La Mancha (Espanha) e da Universidad Autónoma de Coahuila (México), Professor Titular do Nucleo de Pesquisa de Pós-Graduação em Direito da Unochapecó e Professor licenciado do Centro Universitário Monte Serrat. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional, Tributário e Comparado, trabalhando principalmente na linha de pesquisa sobre Constitucionalismo, Poder Econômico e Diretos Humanos em perspectiva internacional comparada. Atualmente, desenvolve atividades acadêmicas como Pesquisador Visitante no Institut de Recherche Juridique da Université Paris I Pantheon-Sorbonne (França) e no Centre de Recherches et d'études sur les Droits Fondamentaux (CREDOF) da Université Paris-Ouest. (Texto informado pelo autor)