É graduado em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro- UFRJ(1977), Mestre em Economia pela UFRJ(1982) e Doutor em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). É Professor Associado I da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Sua areas de Pesquisa em Economia Monetária e Economica Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: economia mundial, economia do petróleo, sistema financeiro brasileiro, globalização financeira e economia japonesa. Foi economista e Superintendente do Banco Nacional do Desenvolvimento Econômico e Social BNDES . (Texto informado pelo autor)