Professor efetivo da Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul (UEMS), UU Ponta Porã, possui graduação em Administração pela Faculdade de Administração Três de Maio (1995), mestrado em Administração UEM/UEL pela Universidade Estadual de Maringá (2005) e doutorado em Administração pelo CPGA/UFSC (2014). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Tecnologia da Informação (TI), Estratégia e Competitividade, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos concorrenciais, Estratégia, Processos organizacionais, Projetos, Informação, Tecnologia da Informação, Empreendedorismo, e Logística. Na área da educação atuou focando o vínculo entre TICs e educação. Tem direcionado esforços para Estudos Organizacionais em Epistemologia e Sociologia. No Direito volta-se ao fomento da pesquisa através da instrumentalização metodológica e problematização de propostas de investigação científica. (Texto informado pelo autor)