Professor de Odontologia com relevo nas disciplinas de Materiais Dentários, Dentística Operatória e Restauradora, Prótese Fixa e Endodontia. Graduado em Odontologia pela Universidade de Marília SP UNIMAR (2003), Mestrado em Odontologia, sub área Endodontia (2009), pela Universidade de Ribeirão Preto SP (UNAERP). Pós-Graduando em Endodontia pela Associação Brasileira de Odontologia Seção Goiás (2013) .Estudo nas áreas de Materiais Dentários, com ênfase em sistemas adesivos e compósitos, Dentística Operatória e Rrestauradora. Pesquisa na área de odontologia coletiva e preventiva. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)