Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo (1991). Mestre em Ciências na área de concentração de Física do Estado Sólido pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1997). Atua como professor de Matemática Aplicada do Centro Universitário FIEO, leciona Física, Estatística, Aspectos Teóricos da Computação em diversos cursos, e também Matemática Básica, que visa o nivelamento de conteúdos matemáticos para alunos ingressantes do Centro Universitário FIEO. Jornalista, MTb 67120/SP e professor de Produção Publicitária, desenvolve temas de jornal laboratório, editoração, produção gráfica e produção publicitária. Como diretor na indústria gráfica, onde exerce atividade desde 1976, desenvolve produtos gráficos junto a agências publicitárias e editoras. (Texto informado pelo autor)