Tem formação em Engenharia Química pela Universidad de Santiago do Chile, com diploma revalidado pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Cursou mestrado em Engenharia Química (1987) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais (1992) na Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR). Na UFSCAR é Professor Associado, sendo Diretor do Centro Avançado de Pesquisa em Catálise, Materiais e Energia e Coordenador de Pesquisa do Departamento de Engenharia Química. Foi Diretor do Centro de Ciências Exatas e de Tecnologia (2003-2011). É Pesquisador do Laboratório de Catálise do DEQ-UFSCAR. Coordena diversos projetos de pesquisa e extensão na área de catálise, combustíveis e lubrificantes. As pesquisas na área de catálise envolvem a aplicação de peneiras moleculares microporosas (zeólitas), mesoporosas ou micro-mesoestruturadas e óxidos de metais de transição. Processos de interesse: Refino de Petróleo (craqueamento catalítico de hidrocarbonetos e hidrodessulfurização); Petroquímica (produção de petroquímicos básicos) e Catálise Ambiental (minimização de emisões de óxidos de nitrogênio e monóxido de carbono). Coordena a participação da UFSCar no Projeto Internacional "Excellence Center for Development Cooperation Sustainable Water Manegement" (DAAD Alemanha). (Texto informado pelo autor)