Possui graduação em agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (1991), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1993) e doutorado sanduíche(Intercâmbio) em Fitotecnia pela Universidade de São Paulo e Istituto Sperimentali per la Floricoltura-It (1999). Atuou como Professor na UFV de 1993 a 2008. Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro- Campus Uberlândia. Ministra as disciplinas de: Viveiros e propagação de plantas, Recuperação de áreas Degradas, Floricultura e Paisagismo, Fruticultura e Mecanização Agrícola para os cursos de; Agronomia, Técnico em Meio Ambiente e Técnico Agropecuária. Líder do grupo de pesquisa Fitotecnia/horticultura. Trabalha com hidroponia , técnicas culturais em floricultura, tecnologia de aplicação de defensivos e controle fotoperiódico. Portador do Academic IELTS da Universidade de Cambridge. (Texto informado pelo autor)