Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1954), especialização em Orientação Em Odontologia Sanitária pela Universidade de São Paulo(1960), especialização em Odontologia Aplicada à Criança pela Universidade de São Paulo(1966), especialização em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1966), especialização em Odontologia Preventiva Y Social pela Universidad de Antioquia(1967), especialização em Saúde Pública Para Cirurgiões Dentistas pela Universidade de São Paulo(1963), especialização em Odontologia Legal e Deontologia pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo(1968). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo e Professor do Associação Cultural e Educacional de Garça. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)