possui graduação em Engenharia Mecânica Universidad Nacional de La Plata (1968). Mestre na área de Projetos e Materiais, UNESP (2006). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: laminação de planos, cilindros de laminação, trabalho em grupo, ferro alto cromo, automação de processos, administração da produção, planejamento estratégico, gestão do conhecimento. Docente na Fatea (Faculdades Integradas Teresa de Avila) desde 2007. (Texto informado pelo autor)