Possui graduação em Engenharia Mecânica São Carlos pela Universidade de São Paulo(1981), graduação em Bacharelado em Ciências de Computação pela Universidade de São Paulo(1985), mestrado em Engenharia Mecânica São Carlos pela Universidade de São Paulo(1987), doutorado em Ciências de Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo(2003) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Mecânica pela Escola Técnica Industrial Lauro Gomes(1976). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projetos de Máquinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vórtices de Taylor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)