Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e mestrado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Foi pesquisador do Programa de Melhoramento Genético de Cana-de-Açúcar da Universidade Federal de São Carlos (RIDESA). Atualmente é Chefe de Departamento de Engenharia Agronômica da Energética Santa Helena. Tem experiência na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Cana-de-Açúcar, com ênfase em experimentação e planejamento agronômico, atuando principalmente nas seguintes áreas: recomendações de plantio e colheita, tratos culturais, manejo varietal, maturadores, fertirrigação, controle de pragas e doenças e controle de qualidade agrícola. (Texto informado pelo autor)