Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas Dr José Antônio Garcia Coutinho (1974) e doutorado em Research Fellow in Rheumatology Veterans Administration (1980). MBA em Economia e Gestão da Sáude pelo Centro Paulista de Economia da Saúde da UNIFESP Líder executivo de pesquisa clínica Laboratórios Biosintética Ltda, sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Investigação Clínica, membro da Associação Brasileira de Médicos Assessores de Indústria Farmacêutica e professor associado da Fundação de Medicina do ABC. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: reumatologia, colchicina, aspirina, antiinflamatórios não hormonais e antihipertensivos. (Texto informado pelo autor)