Professor Associado do Departamento de Filosofia da UFMG e Pesquisador do CNPq (Bolsa de produtividade 1-C). Doutorou-se em 2001, pela Universidade François Rabelais, Tours, França. Sua pesquisa se desenvolve tanto em Historia da Filosofia Medieval, com foco na filosofia da linguagem e na epistemologia no seculo XIV, quanto em temas Filosofia da LInguagem e Epistemologia. Seu foco prinicipal de pesquisa hoje é a relação entre o aparato conceitual e linguistico de ajuste mutuo de perspectivas e uma posição contextualista em Filosofia da Linguagem. (Texto informado pelo autor)