Possui graduação em Zootecnia pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2008). Mestrado em Ciência Animal Tropical pela UFT, atuando na área de Produção Animal, principalmente em Ambiência, bem-estar e nutrição voltado à produção animal. Atualmente, faz parte do quadro de professores da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) campus de Parauapebas lecionando as disciplinas Bioclimatologia Zootécnica, Etologia Animal Ambiência em construções rurais e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)