Livre docente pela Universidade Federal Fluminense e pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1976), possui graduação em Curso de Veterinária pela UFRRJ (1960). Atualmente é pesquisador titular (cargo comissionado) da Fundação Oswaldo Cruz. Orientou 22 dissertações de mestrado e 10 teses de doutorado. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Listeria monocytogenes, Salmonella, Vibrio cholerae, Aeromonas e Yersinia enterocolitica. (Texto informado pelo autor)