possui graduação em "Mathematique Applique" Université de Paris X, Nanterre (1980) (equivalência no Brasil como Bacharel em Estatística), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE (1986) e doutorado em Engenharia Elétrica University of London Imperial College (1992). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática aplicada, com ênfase em Controle Ótimo e Controle Ótimo Estocástico, atuando principalmente nos seguintes temas: EDP, wavelets, controle ótimo estocástico, robotica, obstacle avoidance, intelligent systems e processamento de sinais e finanças. (Texto informado pelo autor)