possui graduação e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975-1978) e doutorado em Ciencia Politica Freie Universität Berlin (1993). Atualmente é Professor Voluntário da Universidade Federal de Santa Catarina, onde coordena o NIPP (Núcleo Intersdisciplinar em Politicas Públicas). Sua área de pesquisa é Gestão, Análise e Avaliação de Políticas Públicas e Cultura Politica. Recentemente tem pesquisa os campos da Educação e Segurança Pública (Texto informado pelo autor)