possui graduação em física pela Universidade de São Paulo (1954) e doutorado University of Pittsburgh (1959). Atualmente é professor titular aposentado e foi chefe do Departamento de Física Experimental do Instituto de Física da Universidade de São Paulo (IFUSP). Pesquisador em Física Nuclear Experimental, publicou em revistas internacionais e nacionais artigos sobre reações nucleares e a estrutura do núcleo atomico. Como professor do IFUSP reorganizou o ensino de Física Geral e Experimental, ampliou os laboratórios didáticos e propôs e dirigiu uma área interdisciplinar de pós-graduação dedicada ao Ensino da Física e das Ciências, pioneira no país. Em anos recentes dedicou-se principalmente a pesquisa e desenvolvimento em , educação em física e em ciências, divulgacao e popularizacao da ciencia, inclusão social. Foi diretor da Estação Ciência, Centro de Divulgação Científica da USP, onde renovou as exposições científicas e atividades educacionais. Foi diretor e/ou conselheiro de associações profissionais como SBF, SBPC, ADUSP, ABCMC. É membro da Academia Brasileira de Ciências e Comendador da Ordem Nacional de Mérito Científico do Brasil e recebeu distinções de Divulgação Científica nacional (Prêmio José Reis, do CNPq) e internacionais (Prêmio Kalinga, da UNESCO e Prêmio LatinoAmericano da RedPop e UNESCO). (Texto informado pelo autor)