possui graduação em Medicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (1998). Atualmente é Médico Assistente da Equipe Progastro Real e Benemérita Sociedade Portuguesa de Beneficência. Tem experiência na área de Cirurgia Convencional e Laparoscopia, com ênfase em Coloproctologia, onde concluiu sua Pós-graduação Lato Sensu na Real e Benemérita Sociedade Portuguesa de Beneficência, sob a supervisão das Professoras Dra. Angelita Habr-Gama e Dra. Magaly Gêmio Teixeira. É Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Digestiva(2003) e possui Título de Especialista da Sociedade Brasileira de Coloproctologia(2004). Adquiriu o Título de Mestre pela Faculdade de Medicina da USP, estudando as Manifestações extra-intestinais em doença de Crohn e Retocolite Ulcerativa(2008). (Texto informado pelo autor)