Administrador de Empresas (CRA/RS 27653, com pós-graduação em Gestão Empresarial Competitiva e em Metodologia do Ensino Superioro, atualmente é professor titular na graduação e pós-graduação Faculdade Anhanguera de Passo Fundo/RS. Tem experiência docente na área de Administração, Sistemas de Informação e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de informações gerenciais, tecnologia da Informação, comportamento do consumidor, tomada de decisão e gestão de marcas, produtos e serviços. Profissionalmente, possui experiência em Trade Marketing e Vendas . Exerce a função de Executivo de Negócios na OI. (Texto informado pelo autor)