Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS (2013). Especialista em Didática Geral (1990) e Recursos Humanos em Educação Infantil (2009) pelo Centro Universitário de Jales/SP, em Educação Física Escolar (1991) e Gestão Educacional (2007) pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP/SP e Gestão da Rede Pública para Supervisores de Ensino (2011). Graduada em Educação Física pela Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul (1983) e em Pedagogia, pela Fundação Educacional de Votuporanga FEV (1986). Atualmente é Supervisor de Ensino na Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e docente nos cursos de especialização e de Educação Física, no Centro Universitário de Jales/SP. Integrante do projeto de pesquisa Estado do Conhecimento sobre Educação Especial na Região Centro-Oeste, financiado pelo CNPq (2011) e do Grupo de Estudos e Pesquisas em Práxis Educacional GEPPE, desde 2012. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, educação física, inclusão escolar, gestão escolar e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)