Graduada em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (1999), com habilitações em Análises Clínicas (2001) e Farmácia Industrial (2003), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos/UFPB (2007) e Doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos/UFPB (2012). Tem experiência na área de produtos de origem animal com ênfase em carne, leite e queijo caprino, análise físico-química e sensorial de alimentos. Atualmente trabalha no setor de Imunologia do HULW/UFPB, com ênfase em doenças virais, autoimunes, DST e HIV. (Texto informado pelo autor)