possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1970), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980). Desde 1974 é professor da Universidade Estadual de Maringá UEM. Em 1996 aposentou-se como Professor Titular da UEM. Prestou novo concurso na UEM reingressando como Professor Adjunto A. Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, metal pesado, poluição ambiental, poluição e solos. (Texto informado pelo autor)