Possui graduação em Sciences de la Matière pela Universite de Rennes I(2001), graduação em D.E.U.G. de Physique-Chimie pela Université de Strasbourg(2002), graduação em Licence de Chimie-Physique pela Université de Strasbourg(2004), mestrado em Analyses Biologiques et Chimiques pela Université de Strasbourg(2007) e ensino-medio-segundo-graupela Lycée Savina(1999). Atualmente é 64 da Université du Sud -Toulon Var. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:cartography. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)