É Bacharel em Química , Mestre e Doutor em Química pela Universidade Estadual Paulista no Campus de Araraquara. Tem experiência na área de Química atuando como docente na Fundação Educacional de Barretos e no Instituto de Química da Unesp. Foi professor visitante na Universidade Federal do Maranhão, exercendo atividade docente na graduação e pós-graduação. Desenvolveu trabalhos de pesquisa com ênfase em Química Analítica. Atualmente é membro da Comissão de Processo Seletivo e Vestibular e Comissão de Ensino, Professor e Coordenador do curso de Licenciatura em Química, ministrando preferencialmente as disciplinas de Química Analítica. Desenvolve trabalhos em Educação em Química e Coordena o Subprojeto PIBID da Licenciatura em Química do Campus Morrinhos do IF Goiano. (Texto informado pelo autor)