É Bacharel em Fisica pela Universidade Federal da Bahia (1996), Mestre em Física pela Universidade Federal da Bahia (1999) e Doutor em Física pelo Instituto de Física Teórica da UNESP (2003). Atualmente é professor de Física do Instituto de Física da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em teoria quântica de campos, atuando principalmente nos seguintes temas: covariancia galileana, teoria clássica de campos, teoria de grupos, equação de Duffin-Kemmer-Petiau e métodos matemáticos para avaliação de integrais de Feynman. (Texto informado pelo autor)