Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) (1990), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (1997) e mestrado em Ciência da Saúde pela Universidade Johns Hopkins, Estados Unidos (2003). Doutorando da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UFBA. Professor Assistente de Psiquiatria da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Médico da Secretaria de Saúde do Estado da Bahia, lotado no Centro de Estudos e Terapia do Abuso de Drogas (CETAD/UFBA), onde exerce atividade clínica como psiquiatra e de pesquisa. Atividade privada em Consultório Psiquiátrico desde 1994. Tem experiência na área de psiquiatria geral com ênfase em Dependência Química, atuando principalmente nos seguintes temas: dependência química e espaço urbano, co-morbidade, psicofarmacoterapia da dependência química. (Texto informado pelo autor)