Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(1989), especialização em Estatística Aplicada pela Universidade Estadual de Maringá(1998), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo(1996), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2004) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2009). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Semina (Londrina), Revisor de periódico da Acta Scientiarum (UEM) e Revisor de periódico da Pesquisa Operacional (Impresso). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Otimização Não-linear, Fluxo de Potência Ótimo, Pontos Interiores, Sistemas de Potência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)