Graduado em Ciencia da Computação pela UFMG (1991) e mestre em Tecnologia da Informação pela Fundação João Pinheiro Escola de Governo MG (2000). Pesquisador concursado na PRODABEL Empresa de Informatica e Informacao do Municipio de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes áreas: Engenharia de Software, Plataforma Java Enterprise Edition (Java EE), Desenho e Arquitetura de Software. (Texto informado pelo autor)