Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2005), Mestre em Química (Inorgânica) pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente, é doutorando na Universidade Federal da Bahia e professor de química para o ensino médio pela Secretaria de Educação do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise e Materiais, atuando principalmente nos temas: catálise ambiental (abatimento de NOx e SOx), WGRS, produção de Hidrogênio, Resíduos Industriais. (Texto informado pelo autor)