Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1982), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2003). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Laticínios, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade do leite, queijos regionais, higiene na indústria de alimentos e análise sensorial. (Texto informado pelo autor)