Mestre em Educação pela Universidade Católica de Goiás área de concetração: Educação de Jovens e Adultos Especialista em Docência Universitária pela Universidade Estadual de Goiás (UEG) e Graduada em História pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Atualmente é professora da Rede Municipal de Ensino de Goiânia, na qual atua como docente no campo da formação de adultos e nos ciclos de formação humana. Compõe o Fórum Goiano de EJA e dedica-se a investigação acerca dos saberes dos professores do ensino fundamental da educação de adolescentes, jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)