Graduada em Ciências Econômicas (1986), Mestrado (1995) e Doutorado (1998) em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie . Atuou no mercado empresarial, em empresas de grande, médio e pequeno porte como, Secretária Executiva, Chefe de Recursos Humanos, Gerente Administrativo/Financeiro e Secretária Executiva de ONG. Vinculada ao Mackenzie desde 1992, desenvolveu atividades docentes, na graduação em diversos cursos, na UATU- Univ. Aberta do Tempo Util- e em alguns cursos de especialização Lato Sensu. Administrativamente atuou nas coordenações de Estágio da Universidade e nas Unidades (FCECA E FCA), coordenação de TGI na FCA, Chefe do Departamento de Propaganda, Publicidade e Criação na FCA, Coordenadora de Pesquisa e Extensão da UPM eventual substituta. Foi Diretora da FCA- Faculdade de Comunicação e Artes- hoje CCL Centro de Comunicação e Letras, formado pelos cursos de graduação de Jornalismo, Publicidade e Propaganda, Letras e habilitações e pelos cursos de Mestrado e Doutorado de Educação, Artes e História da Cultura e Mestrado e Doutorado em Letras. Atualmente atua como Decano Acadêmico da UPM.Tem pesquisas desenvolvidas nas áreas de Comunicação, Mercadologia, Terceiro Setor, Gestão, Plano Mercadológico, Gestão Educacional, Marketing de massa e one to one marketing, Empresa Familiar, Gênero, Globalização, Qualidade Total e Marketing de Serviços. É especialista em Didática do Nível Superior, em Metodologia Científica, em Administração e Marketing. Atualmente está desenvolvendo pesquisa na área de Comunicação Empresarial e de Genero. É líder de pesquisa com registro do grupo no CNPq, certificado pela instituição. Avaliadora do SINAES (curso e instituição). Assessora Científica e parecerista Ad-hoc da FAPESP. Como pesquisadora, foi premiada com a sua equipe com o Premio Planeta Casa 2006, com o projeto Quebra-Coco de Babaçu, na categoria Ação Social- Pesquisa com fomento do Mackpesquisa. Orienta trabalhos de Graduação Interdisciplinar e Iniciação Científica. Como orientadora e co-orientadora de TGI teve dois prêmios. Atuou como Decano Acadêmico, na UPM, de março de 2011 a abril de 2014.Em maio de 2014 é nomeada Coordenadora do Centro de Educação a Distancia da UPM. (Texto informado pelo autor)