Desenvolve pesquisa em Oncovirologia no Programa de Genética do Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva. As principais linhas de estudo são em: HIV/aids e Câncer, co-infecção HIV-HPV em gestantes analisando a adaptabilidade molecular viral ao longo do tempo na persistência e câncer; o papel do antígeno leucocitário humano HLA-G na infecção e na persistência do HPV em gestantes hiv+ no Rio de Janeiro; variantes do antígeno leucocitário humano A, B e C em indivíduos infectados pelo HIV-1 dos subtipos B e C no Sul do Brasil e Estudo de variações genéticas no genoma do vírus da hepatite B e sua relação com a evolução para cirrose e hepatocarcinoma. Orientadora do Núcleo Permanente na Pós-Graduação Stricto Sensu em Oncologia do INCA (Conceito CAPES 6), Orientadora do Programa de Pós-Graduação Lato Senso em Residência Multiprofissional em Oncologia do INCA e Orientadora (colaboradora) da Pós-Graduação em Genética da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Conceito CAPES 6). (Texto informado pelo autor)