Possui graduação em Bacharel Em Química Com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1988), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN/CNEN-SP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrocatalisadores e celulas a combustível tipo PEMFC. Bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora DT (Texto informado pelo autor)