Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista (2001). Tem experiência na área de Cirurgia Traumatologia Buco Maxilo Facial pelo HCFMUSP, com ênfase em Semiologia, atuando principalmente nos seguintes áreas: odontologia hospitalar, semiologia, cirurgia, implantes e pacientes especiais. Mestre em Clínica Integrada pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Atual 1º Tenente Cirurgião Buco Maxilo Facial do Quadro de Oficiais R2 Dentistas da Força Aérea Brasileira Hospital de Aeronáutica de São Paulo (HASP). (Texto informado pelo autor)