Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras Modernas (Português/Inglês) Universidade Estadual de Goiás (2008) e Mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2010). Doutoranda em Ciências da Linguagem, atuando na linha de pesquisa "Língua, Interação Sociocultural e Letramento", pela Universidade de Brasília/UnB, sob orientação da Profª Drª Márcia Elisabeth Bortone. É membro do projeto "A Linguística Histórica em Goiás, Maranhão, Tocantins e Minas Gerais", coordenado pela Profª Drª Maria Suelí de Aguiar (Universidade Federal de Goiás) e do Grupo de Pesquisa sobre Jaraguá-Goiás (CNPq), coordenado pela Profª Drª Lúcia Freitas. Professora adjunto no Instituto de Educação Superior/Faculdade Padrão Goiânia, no Instituto Qualis de Pós-Graduação e na Secretaria de Estado da Educação de Goiás. Ministra aulas, oficinas e cursos de Linguística (geral), Etnografia da comunicação, Língua Portuguesa (fonética/fonologia, sintaxe, semântica), Produção e interpretação Textual, Metodologia Científica e Legislação Educacional. Orientadora/supervisora de Estágio Supervisionado, Licenciatura em Letras/Português e de Trabalho de Conclusão de Curso nas áreas de Linguística, Língua Portuguesa, Métodos e Técnicas de ensino e Educação Inclusiva. Revisora de textos e trabalhos científicos/acadêmicos. Atua como pesquisadora nos seguintes temas: processos fonéticos/fonológicos, variação e mudanças linguísticas, léxico, cultura, língua, identidade , comunidades minoritárias e camponesas. (Texto informado pelo autor)