Mestre em educação pela UIT/MG. Especialização em Coordenação/supervisão pedagógica pela PUCMinas, em curso e Psicopedagogia pela Universidade Castelo Branco, em curso. É graduada em Pedagogia com Habilitação em Administração Educacional pela Universidade Castelo Branco (1998). Atualmente é professora auxiliar na Associação Carioca de Ensino Superior UNICARIOCA, no Curso de Pedagogia e trabalha no acompanhamento pedagógico à alunos com dificuldades de aprendizagem. Atuou como coordenadora pedagógica da Faculdade de Pará de Minas de Julho/1999 até Março/2008 . Tem experiência na área de Educação, como docente na Educação Básica, Ensino Médio e Ensino Superior. Desenvolve pesquisa na área da educação em geral, com ênfase nos seguintes temas: Dificuldades de aprendizagem, educação de jovens e adultos, ética e filosofia da educação. (Texto informado pelo autor)