Graduação em Pedagogia (Universidade de Passo Fundo/1989), Mestrado em Educação (Universidade Federal do Rio Grande do Sul/1992) e Doutorado em Educação (Universidade Estadual de Campinas/1999). Especialização Profissional em Psicologia com abordagem em Ontopsicologia (Universidade Estatal de São Petersbrgo RU/2003). Professora Adjunta da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), lotada no Departamento de Metodologia de Ensino (CE). Atua em cursos de licenciatura com didática e prática de ensino e na Pós-Graduação com Pedagogia Universitária no PPGA e PPGDCH da UFSM. É professora e pesquisadora da Antonio Meneghetti Faculdade. É membro do Conselho Deliberativo da Associação Brasileira de Ontopsicologia. É avaliadora in loco do INEP/SINAES para autorização e credenciamento de cursos de graduação. Pertence a RIES rede de investigadores em ensino superior e desenvolve pesquisas sobre a formação do professor universitário e do jovem pesquisador. Atua principalmente nos seguintes temas: formação docente, interdisciplinaridade, práticas pedagógicas, ensino superior e ensino-aprendizagem, pedagogia ontopsicológica. (Texto informado pelo autor)