Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Mato Grosso (1980) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2003). Atualmente é professor convidado da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, professora da Associação de Educação Nossa Senhora Aparecida e professor da Faculdade Araguaia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, cidadania, políticas públicas, aprendizagem e alfabetização. Atualmente, doutoranda em Educação, 11ª turma, na Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)