Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências Universidade de São Paulo (2007) e mestrado no Departamento de Genética e Biologia Evolutiva pelo Instituto de Biociências Universidade de São Paulo (2011). Está realizando o doutorado no Departamento de Genética e Biologia Evolutiva pelo Instituto de Biociências Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome de Angelman, síndrome de Prader-Willi, gene SNRPN, SNORD116 e células-tronco. (Texto informado pelo autor)