Graduado em Administração e pós-graduado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração e Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, agricultura familiar e agroecologia; cooperativismo e autogestão, assessoramento técnico-administrativo e estudos de viabilidade econômico-financeiros. Atualmente é Professor Auxiliar da Universidade Federal de Santa Catarina, Campus Curitibanos. (Texto informado pelo autor)