Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1977), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1986) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1994). Professora Associada Aposentada em 2010. Continua atuando como docente colaboradora no Programa de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado em Educação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (CCHS), Linha de Pesquisa História, Políticas e Educação; Até o ano de 2012 atuou como professora colaboradora no Programa de Pós-Graduação Mestrado em Educação área de concentração em Educação Social da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (Campus do Pantanal), Linha de Pesquisa Políticas, práticas institucionais, inclusão/exclusão social. Pesquisa os seguintes temas: gestão educacional; avaliação institucional; Interface da política educacional com outras políticas sociais. (Texto informado pelo autor)