Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Nacional de Mar del Plata (Argentina) com especialização em Biologia Molecular, Master e Doutorado em Genética na Universidade Federal de Pernambuco. Pertence ao grupo Interdepartamental de metabólica de Engenharia Metabólica da UFPE (NEM) desde a sua criação e ao Laboratorio de Bioprocessos do Centro de Tecnologias Estratégicas do Nordeste (CETENE). Realizou um ano de aperfeiçoamento no Laboratório de Engenharia de sistemas biológicos e de processos do Instituto de Ciências Aplicadas de Toulouse (França). Membro de vários grupos de pesquisas como da rede bioetanol, de implantação de plataforma de sequenciamento de ADN, transcriptómica e triagem em pequena escala. Atua principalmente nos temas de metabolismo do nitrogênio, metabolismo e produção de alcoóis superiores e ésteres e colabora com as varias linhas de pesquisa: biodiversidade, fisiologia e melhoramento de leveduras indústrias para a produção de etanol de primeira e segunda geração e de cachaça, engenharia metabólica para a produção de etanol a partir de substratos alternativos, e analise da regulação e expressão gênica de leveduras relacionadas produção de sustâncias organolépticas. Tem experiência na área de biologia molecular, fermentação e fisiologia de microrganismos industriais, e nas técnicas de expressão gênica em leveduras, fermentação alcoólica, e quantificação de metabolitos por cromatografias gasosas e a liquido de alto desempenho. Atualmente e Coordinador da Central Analítica e do Laboratório de Bioprocessos do CETENE, e do projeto Caracterização do potencial biotecnológico de leveduras industriais com vista à produção de metabolitos de alto valor agregado . (Texto informado pelo autor)