possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1972), especialização em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (1979) e em Gestão do Patrimônio Cultura Integradao ao Planejamento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (2004), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, cidade, urbanismo, Pelotas, Rio Grande do Sul, Brasil; patrimônio, escravidão, trabalho, charqueadas, ensino/ aprendizagem, avaliação, educação patrimonial, projeto, planejamento e gestão. (Texto informado pelo autor)