possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Médica pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1975) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é professora titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia e Expressão Gênica no que se refere a Biologia do Trofoblasto, atuando nos temas: implantação embrionária, trofoblasto pós-implantacional, placenta e placentação. Interage com diferentes grupos de pesquisa nacionais e internacionais na área Interação Materno-Placentária e nos últimos anos tem voltado especial atenção aos mecanismos de moduladores da interface materno-fetal desencadeados pelo trofoblasto. (Texto informado pelo autor)