É Professora e Pedagoga pela Universidad Tecnica Del Estado (1973). Possui mestrado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1994), Doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-doutorado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2005). Atualmente é Professora Assistente Doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Professora credenciada na Pós-graduação em Letras da UNESP/ASSIS. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Língua Espanhola, ensino de LE, Aquisição e Aprendizagem de LE, Análise da Linguagem e Discurso, Tradução, Estudos culturais e Literatura e Sociedade. (Texto informado pelo autor)