Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências (1990), mestrado em Ciências (Fisiologia Geral) pelo Instituto de Biociências (1997) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Perito Criminal Federal Departamento de Polícia Federal, na área de crimes ambientais. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: bone marrow, connexins, patch-clamp, hematopoiesis, conexinas e intercellular communication. Atualmente trabalha em estratégias de biologia molecular para detecção de virus em plantas. (Texto informado pelo autor)