Doutor e Mestre em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da USP e Engenheiro Metalurgista pela Escola Politécnica da USP. Atuou por quinze anos como executivo de Estratégia e Marketing em grandes empresas nacionais e multinacionais. Atualmente é professor convidado dos cursos de pós-graduação lato sensu da Universidade Presbiteriana Mackenzie, da FIA-Fundação Instituto de Administração e da Fundação Dom Cabral. É sócio diretor da Anselmo e Mazza Ltda, empresa de consultoria nas áreas de Estratégia e Desenvolvimento de Pessoas. É membro do GPEADE, grupo de pesquisa da FEA/USP, onde desenvolve estudos e pesquisas nas áreas de Estratégia, Modelos de Gestão, Mudanças Organizacionais, Educação e Desenvolvimento Corporativo. (Texto informado pelo autor)