Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade de Ijuí (1992), graduação em Ciências de 1º Grau pela Universidade do Planalto Catarinense (1985) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor responsável da Universidade do Planalto Catarinense. Tem experiência na área de Ecologia e Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: mata nativa, levantamento florístico, educação ambiental, educação popular e biótico. (Texto informado pelo autor)