Estevão Amaro dos Reis é aluno de Doutorado do programa de Pós-Graduação em Música do Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2012), possui Mestrado em Música pela mesma Universidade (2012) e Bacharelado em Música Habilitação em Saxofone pela Escola de Música da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2005). No período de 2007/2008 atuou como professor substituto do Departamento de Música DEMUS e do Departamento de Artes DEART, da Universidade Federal de Ouro Preto UFOP. Pesquisador da cultura popular atua como instrumentista nas áreas de música popular e erudita e desenvolve trabalho nas áreas de criação e interpretação de trilhas para teatro e dança. Educador musical, tem experiência na área de Artes com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: Etnomusicologia; Educação Musical; Música Popular; Folclore e Cultura Popular. Desde 2010 integra o Grupo de Pesquisa Antropologia do Som, registrado no CNPq e sediado no Instituto de Artes da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)