Engenheira Civil, formada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul em agosto de 2002. Mestre em Engenharia de Transportes pela COPPE/UFRJ em 2008. Atua como coordenadora de projeto na área de transporte de passageiros. Atua como coordenadora do curso Tecnólogo em Logística da Faculdade Senac Rio. Atua como docente no curso tecnológico em Logística da Faculdade Senac Rio. Atuou como docente no Bacharelado em Logística na Unisuam. Atuou como Coordenadora do MBA em Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos e Logística da Unisuam. Especialista em projetos na área de planejamento de transportes de passageiros. Pesquisou intensamente sobre Sistemas de Rastreamento para Transporte Coletivo por Ônibus e para Transporte Rodoviário de Carga, além de pesquisas sobre análise de desempenho para Transporte Rodoviário de Carga. Planejou e implantou o Setor de Engenharia da empresa juntamente com consultoria contratada. Foi responsável pela supervisão da equipe de projetos para fabricação de equipamentos para monitoração de trânsito, além do desenvolvimento de layout e projetos para painéis e placares eletrônicos de estádios. Implantou e coordenou o programa de 5S e Grupos de Melhoria. Assessorou o Setor de Marketing na pesquisa e desenvolvimento de Novos Mercados e Produtos. Adquiriu experiência em licitações, elaboração de propostas, interpretações de editais. (Texto informado pelo autor)