Possui graduação em Ciencias Biologicas Universidad Nacional Pedro Ruiz Gallo-Perú (1992), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica, 2006) e Doutorado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo (2012). Atuando principalmente nos seguintes temas: Mecanismos de expressão gênica e da resistência a antibióticos e metais na bactéria Caulobacter crescentus. Atualmente realiza Pós-Doutorado no Centro de Biotecnologia do Consejo Superior de Investigaciones Científicas (CSIC) Espanha, no grupo de Estress e Evolução Bacteriana. (Texto informado pelo autor)