Possui graduação em Fisioterapia, Especialização em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde, Especialização em Reabilitação Físico-Motora e Mestrado em Engenharia da Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente é professora substituta no Departamento de Fisioterapia e Reabilitação da UFSM e doutoranda em Ciências do Movimento Humano na Universidade Federal do Rio Grande do Sul e integrante do grupo de pesquisas do Laboratório Biomecânica da UFSM. Tem experiência em pesquisas na área de fisioterapia com ênfase em biomecânica e cinesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: postura corporal, equilíbrio postural, cinesioterapia, hidroterapia, inovação tecnológica e avaliação funcional de joelho. (Texto informado pelo autor)