Mestranda em Engenharia de Produção IST (Sociesc). Graduada em Engenharia de Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999), Especialista MBA em em Gestão Empresarial Integrada por Meio de Sistemas ERP pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2001), CPIM (Certified in Production and Inventory Management) pela APICS The Association for Operations Management (2008). Tem experiência de 11 anos na área de desenvolvimento de software para soluções Logísticas, tendo atuado em consultoria e implantação de sistemas, participando de projetos em grandes empresas no Brasil, México e Canadá. Atualmente desempenha o papel de analista de sistemas, na área de Gestão de Transportes. (Texto informado pelo autor)