Mestrado em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, na linha de pesquisa em Culturas e Artes na Contemporaneidade, sob a orientação da Profª. Drª. Mirian Celeste Martins, com a pesquisa sobre o desenho infantil de crianças de 9/10 anos a partir de intervenções pedagógicas. Graduação em Pedagogia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Especialização em Psicopedagogia, Educação Especial e Psicopedagogia Institucional. Atua como tutora da disciplina Linguagens: Artes II no curso de Pedagogia pela UFSCAR na modalidade EaD. Pesquisadora do GPMediação Grupo de Pesquisa em Mediação Cultural: contaminações e provocações estéticas (líder: Profª. Drª. Mirian Celeste Martins) desde 2011. Pesquisadora do GPAP Grupo de Pesquisa Arte na Pedagogia (líder: Profª. Drª. Mirian Celeste Martins) desde 2013. (Texto informado pelo autor)