Formação interdisciplinar, com graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), em Urbanismo Université de Paris VIII (1975), mestrado em Urbanismo Université de Paris VIII (1977) e Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é pesquisadora do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento (INCT-PPED) e professora do Programa de Pós Graduação em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento (PPED) de política ambiental e avaliação de política ambiental. É especialista na área de política e governança ambiental em contexto descentralizado. É consultora de agências internacionais de desenvolvimento para avaliação e gestão ambiental de projetos de desenvolvimento rural e de proteção ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: política e governança ambiental, avaliação ambiental de projetos de desenvolvimento e capacitação para gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)