Arquiteta e Urbanista, desde 2003 e Mestre em Arquitetura e Urbanismo na área de Planejamento Urbano e Regional, desde 2009; ambos pela FAU USP. Atuação como docente no curso de Arquitetura e Urbanismo do Complexo Educacional FIAM FAAM e de Gestão Ambiental do Complexo Educacional Faculdades Metropolitanas Unidas FMU, em São Paulo. Áreas de ensino e pesquisa: planejamento urbano; planejamento ambiental; políticas públicas urbanas e ambientais; meio ambiente urbano, cidades litorâneas. Como prática profissional, desempenha também função de responsável técnica pelo gerenciamento de obras, em empresa privada de construção civil, acompanhando execução de obras públicas, no estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)