Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005) e graduação em Psicologia pela Universidade FUMEC (2012). Possui especialização em Terapia Ocupacional, com ênfase em Desenvolvimento Infantil pela UFMG e em Neuropsicologia pela FUMEC. É mestre e doutora em Ciências da Saúde pela UFMG. Trabalha nas áreas de desenvolvimento infantil e em avaliação e reabilitação cognitiva de crianças e adolescentes . Atualmente é professora visitante do Departamento de Terapia Ocupacional da UFMG. (Texto informado pelo autor)