Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982), com aperfeiçoamento em comunicação em saúde (1997), mestrado (2012) e doutorado em curso pelo Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Informação e Comunicação em Saúde do Instituto de Comunicação e Informação Científica da Fundação Oswaldo Cruz/Fiocruz. Tem experiência na área de gestão e política de comunicação, tanto teórica como experimental. Coordenou as assessorias de comunicação da: Secretaria de Saúde de Niterói; Conselho de Secretários de Saúde do Estado do Rio de Janeiro; Conselho Nacional de Secretários Municipais de Saúde; Núcleo de Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense; Divisão da Comunicação do Instituto Nacional de Câncer e do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira(MEC). Atuou como consultora do Projeto Fundo Global de Tuberculose-Brasil financiado pela Global Found na área de comunicação e mobilização social; da Novartis Internacional.e, atualmente do Projeto "Crack é Possível Vencer"do Governo Federal. Como jornalista trabalhou em revistas institucionais e jornais de bairro, assinando coluna para jornais de grande circulação, como "O Globo". (Texto informado pelo autor)