Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Foi professora efetiva da Universidade Federal de Lavras (janeiro de 2009-fevereiro 2011). Atualmente é professora efetiva do CEFET-MG lecionando nos cursos de graduação emQuímica Tecnológica e Engenharia de Materiais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: isolamento, purificação e identificação estrutural e agregamento de valor à metabólitos secundários vegetais e metabólitos fúngicos. (Texto informado pelo autor)