possui graduação (1982), mestrado (1983) e doutorado (1990) em Antropologia Université de Paris X-Nanterre (França). Atualmente é pesquisadora Institut de Recherche pour le Développement (IRD), associada ao Centro de Desenvolvimento Sustentável da Universidade de Brasilia (CDS-UnB). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnobotânica, atuando principalmente nos seguintes temas: etnobotânica, alimentação, agricultura, etnometeorologia, identidade cultural. (Texto informado pelo autor)