Possui graduação em Psicologia (Formação e Licenciatura) pela Universidade Federal de São João del-Rei (2002). Mestre em Psicologia Clínica, abordagem Comportamental, pela Universidade de São Paulo. Desde 2007 leciona no Curso de Psicologia do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora e da Universidade Presidente Antônio Carlos (Campus Magnus Barbacena), sendo coordenadora deste curso. Atende em consultório particular.Tem experiência em Psicologia Clinica Comportamental, Pesquisa em Psicologia e Magistério no Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Intervenção Clínica Analítico-Comportamental, Transtornos Psicológicos, Orientação Profissional, Acompanhamento Terapêutico, Habilidades Sociais e Práticas Educativas Parentais. (Texto informado pelo autor)