Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Católica de Goiás(1982), graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Goiás(1985), especialização em Imunologia pela Universidade Federal de Goiás(1995), especialização em Microbiologia pela Universidade Federal de Goiás(1996) e mestrado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás(2000). Atualmente é Biomédica e Coordenadora de Ensino e Pesquisa do Hemocentro de Goiás. Atuando principalmente nos seguintes temas:HIV, CTA, Teste rápido, Fator de risco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)