possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1994) e mestrado em Administracao de empresas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora da Faculdade de Engenharia de Minas Gerais e coordenadora de estágio supervisionado da Faculdade Arnaldo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento, desenvolvimento, clima organizacional, recrutamento e seleção, comportamento organizacional e aprendizagem organizacional. (Texto informado pelo autor)