Possui Graduação em Administração de Empresas pelo Instituto Superior de Cotia (2002), Especialização em Gestão de Negócios e Tecnologia pelo Ipen -Usp São Paulo (2003), Extensão Universitária em Programa Especial de Formação Pedagogica. Universidade Bandeirante de São Paulo, UNIBAN- São Paulo (2006) e Mestre em Administração de Empresas e Liderança pela Unisa-Universidade Santo Amaro (2009) e Mestranda no Programa de Administração da UMESP -Universidade Metodista -São Paulo- Linha de Pesquisa de Gestão de Pessoas e Organizações. Atualmente é Coordenadora Pedagógica do Curso Superior de Tecnologia em Recursos Humanos e Marketing da Faculdade FNC (Carapicuiba- SP) onde ministra as disciplinas de Fundamentos da Administração, Gestão de Pessoas, Projetos Integradores Orientados, Gerenciamento e Liderança. É professora na Universidade Unip, ministrando aulas na disciplina de Fundamentos da Administração e Desenvolvimento de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)