é técnica em Processamento de Dados pelo IFPB e graduada em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e University of Leeds UK (programa de intercâmbio). Fez mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2005). Atualmente cursa o doutorado no Instituto Tecnológico de Aeronáutica. É professora substituta da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" e do Centro Universitário da FEI. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial e Robótica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas autônomos, aprendizado de máquina, robótica móvel e sistemas atencionais. (Texto informado pelo autor)