Possui Licenciatura Plena em Educação Física pela Escola de Educação Física do Exercito (1979), Bacharel em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras (1972), Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986) e Doutorado em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988). Livre Docente em Educação Física pela Universidade Federal Fluminense (1994), realizou pós-doutoramento em Psicofisiologia na Universidade Gama Filho (1998), em Fisiologia na Universidad Católica San Antonio de Murcia (2001) e um estágio de investigacão na Universidad de Valencia (Espanha 2010). É Secretário Geral da Rede Euroamericana de Motricidade Humana. Professor Titular aposentado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, atua no presente como professor permanente do Programa de Pós-graduação Stricto Sensu em Enfermagem e Biociências da: Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO. É professor convidado da Universidad Católica de Murcia (Espanha), da Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro (Portugal) e da Universidad de la República (Uruguai). Atua como Supervisor e Fisiologista do Projeto Golfe Olímpico 2016. Ao longo de sua carreira acadêmica publicou 20 livros (diversos no exterior), 47 capítulos de livros, 424 artigos na íntegra em periódicos científicos e 715 trabalhos em anais de congressos. Formou 34 doutores e 127 mestres. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Esporte, Atividade Física, Performance e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento esportivo, flexibilidade, força, emagrecimento, envelhecimento, saúde e qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)