Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1997). Titular da Cadeira n. 97 da Academia Nacional de Direito do Trabalho, Titular da Academia Paulista de Direito, Titular do Instituto Latinoamericano de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social e da Asociación Iberoamericana de Derecho del Trabajo y de la Seguridad Social. Sócio honorário do Instituto Matogrossense de Direito do Trabalho e do Instituto Brasileiro de Estudos do Direito. Conselheiro duas vezes eleito da Associação dos Advogados Trabalhistas. Agraciado com o "Prêmio de Desempenho Didático", conferido pelo Curso de Graduação em Administração, da Faculdade de Administração, Economia e Contabilidade, da Universidade de São Paulo. Sócio efetivo do Instituto dos Advogados de São Paulo. Conselheiro Efetivo da Ordem dos Advogados do Brasil. É professor associado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito do Trabalho, Processo do Trabalho, Justiça do Trabalho, Antecipação da Tutela e Procedimento Sumaríssimo. (Texto informado pelo autor)