Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria, mestrado e doutorado em Bioquímica Toxicológica pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Ciências Químicas, Farmacêuticas e de Alimentos (CCQFA) da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Atua no Programa de Pós-graduação em Bioquímica e Bioprospecção (PPGBBio) da UFPel. Têm experiência nas áreas de bioquímica, farmacologia e toxicologia. Desenvolve pesquisas voltadas ao estudo farmacológico e/ou toxicológico de moléculas bioativas (em especial moléculas orgânicas contendo Selênio). (Texto informado pelo autor)