Pós-graduada pela UFSC, Centro de Ciências Sócio-Econômicas, com a dissertação "Na fronteira da modernidade, uma análise das relações entre biotecnologias e direitos humanos" (Serviço Social, 2006). Na dissertação, analisou os filmes 'O Golem' e 'Blad Runner'. Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade de São Paulo (1979), com bacharelado em Cinema. É consultora na área de educação, incluindo educação a distância, workshops, oficinas, capacitação e treinamento. Desenvolve materiais de suporte para uso dos multiplicadores, tais como apostilas, jogos, livros de apoio, fichas pedagógicas, banco de questões, objetos instrucionais, dinâmicas de grupo, vídeos, apresentações em PowerPoint e materiais para mídias sociais. Destacam-se os jogos criados para o Curso de Capacitação de Professores da Rede Municipal de Florianópolis e os jogos inseridos na coleção de livros e vídeos sobre Ética (Ágora). No curso 'Promovendo Parcerias de Sucesso' foram desenvolvidas inúmeras dinâmicas e jogos de RPG, gravados e coletados em vídeo e que fazem parte do acervo da TV Educativa. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Criação Multimeios, atuando principalmente nos seguintes temas: elaboração de projetos e pesquisa (planejamento estratégico), educação a distância (design instrucional), tecnologia educacional, empreendedorismo (propaganda e marketing) e mídias convergentes. Professora universitária e pesquisadora, ministrou, dentre outras, as disciplinas de Projeto Multimídia; Storyboard, Criação Publicitária e Redação. Dentre as obras publicadas, destacam-se Direitos Humanos (Ed. Agora); Cidadania (Ed. SENAI); Práticas Pedagógicas (Ed. Senai) e Empreendedorismo (Ed. Senai). Possui mais de 30 cursos em sua área de atuação que foram transformados em material multimeios. Também atua na área de divulgação científica, como roteirista de documentários, tais como 'Etnias', 'Naufragados' (1 e 2) e 'Barra Sul'. Seu programa como designer instrucional no segmento de Qualidade no Trabalho foi apoiado pela OIT Organização Internacional do Trabalho para divulgação em língua espanhola. Foi responsável por desenvolver e coordenar a equipe de implantação do projeto FUNASA Multimídia e apresentou o programa Parceria de Sucessos, na TV Anhatomirim (Florianópolis). Faz parte da equipe do Projeto Ler Ser, com foco no combate ao analfabetismo funcional. Foi coordenadora de conteúdos e autora da série de Oficinas do SESI, dos cursos de Formação Pessoal e Profissional e sobre Sustentabilidade (18 cursos). Realizou o diagnóstico dos cursos ministrados pelo SESI, nacionalmente. É editora executiva do Cadernos de Pesquisa Interdisciplinar em Ciencias Humanas. Participante do NEPPI, Núcleo de Estudos e Pesquisas Sobre Instituições e Profissões. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas, UFSC e bolsista CAPES. (Texto informado pelo autor)