Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1972), mestrado em Medicina (Endocrinologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e doutorado em Medicina (Endocrinologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Docente Visitante como Professor Titular da Faculdade de Ciencias Médicas UERJ até 31/03/2010, e médica endocrinologia do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, incidência, sobrevida, diabetes gestacional e mortalidade, Doença Arterial Periferica, prevenção e monitorização de amputações de membros inferiores, neuropatia periférica, obesidade, síndrome metabólica. Arterites Takayasu e Behçet, e Susceptibilidade e polimorfismo genético com a doença da artéria periférica. (Texto informado pelo autor)