Analista de Tecnologia com experiência de 13 anos em análise e desenvolvimento de sistemas de informações, sendo os últimos 9 anos dedicados a sistemas de sensoriamento remoto, envolvendo levantamento de requisitos, análise e implementação. Graduado em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) e Mestre em Engenharia Elétrica pela mesma instituição. Possuí experiência em desenvolvimento de sistemas usando as linguagens C, C++, Python, Bash, Pascal, SQL, bancos de dados MySQL e ferramentas CASE como Rational Rose. Especizado no uso de orientação a objetos. Experiência no desenvolvimento de aplicações de alto desempenho e sistemas paralelos. Especialista na aplicação de tecnologias para avaliação de desempenho de sistemas sequenciais e paralelos. Sólidos conhecimentos em procedimentos e técnicas para melhoria de desempenho em sistemas. Experiência no desenvolvimento de aplicações para simulação de sistemas através da aplicação de técnicas e ferramentas de simulação, como Redes de Petri. É usuário habilitado de diversas ferramentas de produtividade e gerência de projetos: MSOffice, LibreOffice, Google Docs, Bugzilla (Controle de ocorrências) e CVS (Controle de versões). Na AMS Kepler Engenharia de Sistemas, atua no desenvolvimento da estação terrena para recepção e processamento de imagens dos satélites das famílias CBERS, LANDSAT, EOS e AMAZONIA, tendo como enfoque principal a recepção e decodificação de dados de satélites, como também na avaliação de novas tecnologias para processamento desses dados. (Texto informado pelo autor)