É Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal de Campina Grande (2007), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2009) e doutorado pela Universidade Federal de Campina Grande (2013) . Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Proteção de Sistemas Elétricos e Acionamentos de Máquinas Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: transitórios eletromagnéticos, modelos computacionais, identificação de sistemas, proteção de sistemas elétricos e controle de máquinas elétricas. (Texto informado pelo autor)