Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988). Atualmente é Tecnologista Senior III do Instituto Nacional de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estoques, Manufatura enxuta, Planejamento e controle da produção. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)