Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal de Uberlândia (1997), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2000), Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela UEMG/FEIT-Ituiutaba-MG (2003) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Atuou como vice presidente da Associação dos Engenheiros e Arquitetos de Uberlândia (2009-2011), responsável técnico Conspizza Hidrossemeadura e Consultoria Ambiental Ltda, diretor Powdertech Serviços e Consultoria Ltda, professor n2 da Universidade de Uberaba, conselheiro Seiva Agronegócios, Meio Ambiente e Certificação, responsável técnico Iphigeny Kosmetic, Membro do CODEMA de Uberlândia desde 2010. Coordenador dos cursos de pós graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho nas Faculdades Católica de Uberlândia e UNIGAP (curso de Uberaba). Inspetor Modal do CREA Modalidade Engenharia Química (2012-2014). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Sistema Particulado, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, qualidade do ar, poluição veicular, ciclone e voluta. (Texto informado pelo autor)