Mestre em Informática Aplicada obtido pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, graduado em Tecnologia em Processamento de Dados pela Sociedade Paranaense de Ensino e Tecnologia Faculdades ESEEI. Na área acadêmica, possui experiência como Professor, atuando nas Faculdades ESEEI, Faculdades OPET, Faculdades CAMÕES e atualmente sou Professor na FAE Centro Universitário. Na área empresarial atuo como Consultor em Gerenciamento de Projetos voltados para Infraestrutura e Governança de TI. Profissional com 20 anos de experiência na área, com conhecimento em trabalhos de missão crítica e demais rotinas de administração de sistemas e infraestrutura de TI. Experiência em desenvolvimento de diversos projetos, tais como Migração de ERP, projeto de infraestrutura de TI, dimensionamento de Hardware, Banco de Dados, Redes, Segurança da Informação, sistemas de monitoramento (NOC) entre outros. Áreas de interesse: Redes de Computadores, Sistemas Operacionais (Unix e Linux), Banco de Dados, Administração de Infraestrutura, Segurança de Informação, ITIL, COBIT, Gestão de TI e Gestão de Projetos. (Texto informado pelo autor)