Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1990), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é professor adjunto IV Univeridade Federal da Grande Dourados (UFGD) em Bovinocultura, Comportamento Animal e Profilaxia e Higiene Zootécnica e desenvolve atividades na área de Extensão Rural. Na pesquisa participa da pós graduação em Zootecnia da UFGD/FCA com orientação de mestrado e ministra matérias de Ambiênica aplicada a produção animal e Produção de Bovino de corte. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, Manejo em Produção de Bovinos de corte atuando principalmente nos seguintes temas: ruminantes, forragem, bovinos, alimentação animal, degradabilidade, digestibilidade, ambiência. Na extensão rural tem atuado em desenvolvimento de projetos a pequenos produtores rurais com enfoque na Agricultura Familiar. (Texto informado pelo autor)