Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983) e mestrado em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor assistente da Universidade FUMEC e da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Coordenou pesquisas com ênfase no método da história oral. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Teoria Sociológica, atuando principalmente nos seguintes temas: sentido, significações, culturas urbanas e lazer. Trabalha atualmente com interpretações da contemporaneidade (Texto informado pelo autor)