Prof. Euclides é Doutorando e Mestre em Comunicação, Especialista em Administração de Marketing e em Psicopedagogia, Graduado em Administração e em Filosofia; possui cursos de extensão nas áreas de Empreendedorismo, Gestão Empresarial, Gestão Educacional, Marketing e Gestão Integrada (Responsabilidade Social, Gestão Ambiental, Segurança e Saúde Ocupacional e Qualidade). Atua como professor desde 2001, quando iniciou a carreira docente em cursos de Pós-Graduação, Aperfeiçoamento e Técnico no SENAC de São Paulo. Como professor universitário, atua desde 2003. Com mais de 20 anos de experiência profissional, trabalhou como autônomo no período de 1991 a 1995 e como pequeno empresário desde então. Manteve-se atuando, paralelamente, como consultor nas áreas de marketing, meio ambiente, qualidade e gestão desde 2000. É professor de nível superior em graduação e pós-graduação. Já atuou na área acadêmica como coordenador de Bacharelado, CST e departamentos Acadêmicos e Estratégicos, além de já ter ocupado cargo de Direção Acadêmica e Direção Geral de IES. Desde 2002 ministra palestras, cursos e oficinas voluntariamente para comunidades, empresas e formadores de opinião, promovendo e estimulando a sociedade para um debate mais amplo sobre o papel da educação nestas interações e seus reflexos sociais. (Texto informado pelo autor)