possui mestrado em História pela Universidade de Brasília (1997). Atualmente é professora da Associação Brasil Central de Educação e Cultura e da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de História, com ênfase em Teoria da História, História Oral e memória e História Cultural. Experiência em orientação de Trabalho de Conclusão de Curso e de Estágio Supervisionado em licenciatura em História. É pesquisadora do projeto de pesquisa "Memória e História da UCB". (Texto informado pelo autor)