Euder Glendes Andrade Martins. Concluiu graduação em Ciências Biológicas em 2005; Mestrado em Ciências (Botânica) e atualmente cursa o Doutorado em botânica pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Estagiou em projetos acadêmicos da iniciativa pública e privada na Área de Meio Ambiente; entre 2010 a 2013 exerceu atividades de docência no Ensino Superior no Centro Universitário FIEO UNIFIEO, Osasco-SP, lecionando entre outras as disciplinas de Sistemática Vegetal I ("Briófitas", Licofitas e Monilófitas), Sistemática Vegetal II (Gimnospermas e Angiospermas). Publicou 5 artigos, 4 trabalhos completos e 45 resumos em anais de eventos; participou de 38 eventos nacionais e internacionais; recebeu prêmio em trabalho científico; Participa na Coordenação e colaboração em projetos de pesquisas no Centro de Capacitação e Pesquisa em Meio Ambiente da USP (CEPEMA-POLI/USP). Atua na área de Botânica, Ecologia e Conservação da Biodiversidade na Mata Atlântica, com ênfase em Sistemática, Evolução e Filogeografia de espécies de Palmeiras. (Texto informado pelo autor)