Possui graduação em Matematica pela Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, em 2004. É mestre em Matemática, mais especificamente em Sistemas Mecânicos e Hamiltonianos, pela UFPE desde 2007. No início de 2011, concluiu suas atividades no Doutorado em Matemática pela UFPE, mais especificamente em Teoria de Modelos (Lógica), sob orientação do Professor Ruy de Queiroz (UFPE) e sob co-orientação do Prof. Thomas Scanlon (UC/Berkeley). Esteve pesquisando como Visiting Student Researcher na University of California at Berkeley no período de Setembro/2009 até Setembro/2010, participando de seminários de Teoria de Modelos e sendo supervisionado pelo Prof. Thomas Scanlon. Atualmente, é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)