Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1984), especialização em Gerenciamento da Construção Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1996) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana / Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Avaliação Pós Ocupação, atuando principalmente nos seguintes temas: ruído urbano, conforto ambiental, trabalho final de curso, desempenho e engenharia pública. (Texto informado pelo autor)