Possui graduação em licencitura em ciencias sociais pela Faculdade de filosofia ciencias eletras de santo andré (1972) e mestrado em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1980). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Amazonas. Professor Adjunto IV, tendo trabalhado no Depto. de Ciências Sociais( 15 anos ) e no Depto. de Teoria e Fundamentos da Faculdade de Educação(quatro anos), aposentado,pela Universidade Federal do Amazonas desde 1995. Contudo, nunca fiquei inativo. Participei da equipe de pesquisa responsável pela elaboração do Diagnóstico do Setor Educação no Amazonas Vol. I, II e III. Elaboramos o livro O COTIDIANO ESCOLAR: o fracasso da prática ou a prática do fracasso?, primeira e segunda edição. Exerci o cargo de Diretor do Centro niversitário de Itacoatiara. No ano de 2000 transferi-me para a Universidade do Estado do Amazonas-UEA onde leciono as disciplinas Introdução à Sociologia, Sociologia do Trabalho, Sociologia da Educação e Prática de Pesquisa .Em 2012 lecionei a disciplina Sociologia da Educação no Curso de Letras pela UEA na cidade de Manacapuru e em Coari. Em 2013 , atuando pela UFAM no Programa Plataforma Freire-PAFOR, ministrei aulas de Metodologia da Pesquisa em Edducação no Curso de Pedagogia na cidade de Eirunepé. Metodologia do Ensino no Curso de Letras na cidade de Codajás. Criança Natureza e Sociedade no Curso de Pedagogia em Maués. Em 2014 ministrei a disciplina Metodologia da Pesquisa em Educação no Curso de Pedagogia na cidade de Envira. (Texto informado pelo autor)