Arquiteta e Urbanista pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Possui mestrado (2006) e doutorado (2014) pelo Programa de pós-Graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Conceito Capes 7). Atualmente é professora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Ritter dos Reis. Tem experiência na área de arquitetura e urbanismo, trabalhando atualmente com ênfase no tema avaliação ambiental e conforto ambiental na escala municipal. (Texto informado pelo autor)