Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1994), Especialização em Gestão Hospitalar, pela Escola Nacional de Saúde Pública (1995) e mestrado em Ciência Farmacêuticas pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atualmente é Gerente de Riscos dos Hospitais Universitários da Universidade Federal do ceará e Presidente da Comissão de Residência Multiprofissional COREMU da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência e formação naa áreaa de Gestão hospitalar, Segurança do paciente, Farmácia hospitalar e Farmácia Clínica. (Texto informado pelo autor)