Possui graduação em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1965), especialização em Astronomia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1966), mestrado em Solar Physics pelo Tokyo University Department Of Astronomy(1968) e doutorado em Astrophysics pelo Tokyo University Department Of Astronomy(1978). Atualmente é professor titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Masers, Monoxido de Silicio, Vapor D'Agua. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)