Possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1987) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1997). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear, onde trabalha no Laboratório de Realidade Virtual, desenvolvendo: (i) sistemas de apoio a análise de segurança física e nuclear, (ii) sistemas de suporte a operação (realidade virtual e inteligência artificial); ambientes virtuais para treinamento de operadores de salas de controle (realidade virtual); (iii) ambientes virtuais para planejamento de circulação em áreas de sujeitas a radiação (realidade virtual); (iv) ambientes virtuais para ensino (realidade virtual). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: automação, controle, otimização e uso de núcleos de jogos para aplicações industriais. (Texto informado pelo autor)