Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará(1983), especialização em Ultra Sonografia Tocoginecológica e Mamária pela Universidade Estadual de Campinas(1996), especialização em Ultrassonografia Abdominal pela Universidade Estadual de Campinas(1998), especialização em Título de Especialista Em Tocoginecologia pelo Federação Brasileira de Ginecologia e Obstetrícia(1988), mestrado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas(1990), doutorado em Tocoginecologia pela Universidade Estadual de Campinas(1994), curso-tecnico-profissionalizante em Capacitação Para Médicos Em Citopatologia Geral pela Sociedade Brasileira de Citopatologia(2000), curso-tecnico-profissionalizante em Ressuscitação Cardio Respiratório Avançado pela Maternidade Escola Assis Chateaubriand(1998) e residencia-medicapela Universidade Federal do Ceará(1986). Atualmente é funcionário da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Tocoginecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia, Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)