Mestrado em Semiótica, Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas. Graduação em Pedagogia pela Universidade Braz Cubas Pós Graduado em Psicopedagogia Institucional e Clinica, Pós Graduada em Educação Especial, cursos de extensão e aperfeiçoamento em Neurociencias, pela Faculdade de Medicina ABC, Pós-Graduada em Atendimento Educacional Especializado de alunos com Deficiencia Visual- UFSCAR. Professor de Educação Especial Municipal, docente de graduação e pós graduação no Ensino Superior da Faculdade Unisuz, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, qualidade de vida e formação do sujeito, retardo mental leve, neurociência e psicanalise(em andamento), Clinica Neuroclinic avaliação, atendimento e acompanhamento. (Texto informado pelo autor)