Possui doutorado pela Drexel University (2010) e graduação pela Universitá degli Studi di Padova, Itália (2004). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Ecologia na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e membro do corpo permanente do Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Evolução (PPGEE, UERJ), pesquisando ecologia de comunidades e funcionamento e processos de ecossistemas de água doce. Fez pós-doutorado na UERJ (2011-2013) pesquisando a estequiometria ecológica das interações entre consumidores e recursos em ambientes aquáticos. Também, está colaborando em projetos no exterior sobre as interações entre processos ecológicos e evolutivos. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas e de Comunidades, Ecologia de ambientes aquáticos, Estequiometria ecológica, Ecologia de peixes e Ecologia comportamental. (Texto informado pelo autor)