Geógrafa, Mestre em Botânica Criptogâmica (1989) pela Universidade Federal de Pernambuco e Doutor em Botânica (1998) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, com especialização na Espanha (1992) pela Universidad Complutense de Madrid. Professor Titular de Geografia da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), onde ministra as disciplinas de Biogeografia Geral e Biogeografia Zonal para a graduação de Geografia e Liquenologia (Sistemática de Criptógamos) no curso de Biologia. Credenciada juntos aos Programas de Pós Graduação em Geografia e de Biologia Vegetal UFPE. É bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, atuando na área de Botânica Aplicada, Geografia Física/Geoecologia, onde desenvolve pesquisas acerca do monitoramento ambiental, inclusive com o uso dos liquens e suas substâncias, sua bioprodução por sistemas imobilizados para fins comerciais, medicinais e de biorremediação de solos, com vistas à bioconservação dos ecossistemas. Neste, também estuda a ciclagem de nutrientes, com ênfase aos produtos contaminantes inseridos nos habitats por meio de ação humana. Tem diversos artigos e livros e capítulos de livro publicados, bem como alunos de iniciação científica, dissertações e teses orientadas e em andamento. (Texto informado pelo autor)