Mestrado em Gestão do Desenvolvimento Local Sustentável pela UPE Universidade de Pernambuco. Especialista em Gestão Pública, Faculdades Integradas de Vitória de Santo Antão FAINTVISA (2009). Graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2007) Atualmente é assistente em administração da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, atualmente desenvolve pesquisas na grande área de administração pública e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)