Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2007), aprimoramento em Terapia de Casal e Família pelo Núcleo Paradigma de Análise do Comportamento, São Paulo/SP (2008); Especialização em Clínica Analítico-Comportamental (2009) pelo Núcleo Paradigma de Análise do Comportamento, São Paulo/SP e Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará/UFC (2012). Atua como Psicóloga clínica analítico-comportamental para adulto. Professora do curso de Psicologia da Universidade de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)