Advogado e professor de direito do trabalho e processo do trabalho da PUC-RS nos cursos de graduação e pós-graduação em Direito do Trabalho. É doutorando e mestre em Direito pela PUC-RS, especialista em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos. É coordenador e professor do curso de Especialização em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho da Faculdade IDC Instituto de Desenvolvimento Cultural. É sócio fundador do escritório Hainzenreder Da Cunha Advogados Associados, com ênfase na assessoria trabalhista empresarial, com atuação em processos judiciais e administrativos, elaboração de pareceres sobre matérias diversas e auditorias destinadas à verificação de procedimentos de RH, compra e venda de empresas. É professor convidado dos Cursos de Especialização em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho da Uniritter e da ULBRA-RS. É professor dos cursos Verbo Jurídico e CPC Concursos. É autor do livro Direito à privacidade e poder diretivo do empregador: o uso do e-mail no trabalho , pela Editora Atlas. É co-autor dos livros Manual de Prática Trabalhista Editora Verbo Jurídico, "Direito e Processo do Trabalho" (Editora Sapiens), Exame da OAB (Verbo Jurídico) e Questões Controvertidas de Direito do Trabalho e Outros Estudos (Livraria do Advogado) e autor de diversos artigos jurídicos. É diretor da Sociedade dos Advogados Trabalhistas de Empresa do Estado do Rio Grande do Sul SATERGS. É membro do Conselho Editorial da revista Justiça do Trabalho, da HS Editora. (Texto informado pelo autor)