Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília (1985), mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em Estruturas pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós graduação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ), concluído em 2007. Atualmente é professora adjunto II da Universidade de Brasília. Atua na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais de Construção e interface Estruturas-Materiais, atuando nos seguintes temas: concretos especiais (concreto de alta resistência, concreto de alto desempenho, concreto com retração compensada, concreto auto-adensável, concreto contendo polímeros), emprego de resíduos no concreto (industrial, construção e demolição, urbano), concreto jovem, reologia, propriedades térmicas, durabilidade, técnicas para determinação da transição suspensão-sólido de materiais cimentícios, barragem de concreto. (Texto informado pelo autor)