Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos (1984) e mestrado pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é docente da Universidade de Franca. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento e Controle de Sistemas Produtivos na linha de sistemas de informação. Atua como consultor em Sistemas de Informação como suporte a processos industriais, comerciais e administrativos. Iniciou doutorado em Engenharia de Produção em 2012 na UFSCar. (Texto informado pelo autor)