Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1977), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1989) e doutorado em História da Arte pela Universidade do Porto (2002). Atualmente é professor Associado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da UFBA, pesquisador do CEAB-Centro de Estudos da arquitetura na Bahia, professor do Programa de Pós-Graduação Mestrado em Artes Visuais da Escola de Belas Artes da UFBA, professor do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Arquitetura da UFBA, professor da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Ufba e professor Departamento V da Evolução da Arquitetura. , atuando principalmente nos seguintes temas: conservação e restauro, história da presevação no Brasil, projeto arquitetônico, história da arquitetura e arquitetura religiosa. (Texto informado pelo autor)