Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Teoria Literária e Literatura Comparada Fac. de Filosofia, Letras e Ciências Humanas USP (2006) e mestrado em Ciências Pedagógicas pelo Instituto Superior de Estudos Pedagógicos (2004). Atualmente é professora de língua portuguesa da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro,atuando como Coordenadora de Projetos e Pesquisas na Diretoria de Articulação Institucional da Educação-Daie trabalhando principalmente com os seguintes temas: educação, educação inclusiva, memória e história oral. Trabalha também com os temas:mulher e mundo árabe. (Texto informado pelo autor)