Possui graduação em Engenharia pela Universidade Federal de Pernambuco(1971), especialização em Tecnologia do Açúcar pela Universidade Federal de Pernambuco(1971), especialização em Saneamento Ambiental pela Universidade Federal de Pernambuco(1977), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal de Pernambuco(1979) e doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998). Atualmente é Professor Adjunto nível 4 da Universidade Federal de Pernambuco e Professor Adjunto nível 4 da Química Industrial Pernambucana S A. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bacillus sphaericus, biolarvicida, recuperação de microrganismos, flotação de microrganismos, controle biológico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)