Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1973), mestrado em Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais(1988), doutorado em Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais(1991), pós-doutorado pela Mcmaster University(1995) e residencia-medicapelo Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais(1975). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:desnutrição infantil, classificação, antropometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)