Professor Doutor da Escola de Comunicações e Artes (ECA) da Universidade de São Paulo (USP) e também professor da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM), onde dirigiu o curso de Pós-Graduação em Jornalismo com Ênfase em Direção Editorial, de 2011 a 2013. Escreve quinzenalmente na página 2 do jornal "O Estado de S. Paulo". É colunista quinzenal da revista Época . É consultor do Canal Futura, do Projor (Instituto para o Desenvolvimento do Jornalismo) e da Unesco. É membro do Conselho de Desenvolvimento Sustentável da Cidade de São Paulo (2013-2016) e do Conselho Consultivo da Fundação OSESP (Orquestra Sinfônica do Estado de São Paulo). Integra o Conselho Deliberativo do Instituto Vladimir Herzog, os Conselhos Consultivos da Aberje (Associação Brasileira de Comunicação Empresarial) e da Fundação Konrad Adenauer. Integra ainda os Conselhos Editoriais das revistas Interesse Nacional (Editoral Ateliê), Revista Científica de Comunicação Social da FIAM-FAAM e Pesquisa Fapesp . Foi professor-pesquisador do Instituto de Estudos Avançados (IEA) da Universidade de São Paulo (USP) de 2007 a 2011, presidente da Radiobrás de 2003 a 2007, vice-presidente de Relações Institucionais da ABEPEC (Associação Brasileira das Emissoras Públicas Educativas e Culturais), de 2003 a 2007, membro do Conselho de Administração da ACERP (Associação de Comunicação Educativa Roquete Pinto), de 2003 a 2006 e Presidente da ARNASPAL (Associação de Rádios Nacionais de Serviço Público da América Latina) em 2005. Como crítico de televisão e de cultura, manteve colunas em jornais ("Folha de S.Paulo" e "Jornal do Brasil", entre outros) e revistas ("Veja", "Nova Escola" e "Sem Fronteiras"). Na Editora Abril, foi diretor de redação de revistas mensais e Secretário Editorial. Integrou, também, o Conselho Curador da Fundação Padre Anchieta (TV Cultura de São Paulo) de 2007 a 2010. Recentemente, ganhou o prêmio Luiz Beltrão de Ciências de Comunicação, na categoria Liderança Emergente (2011), o Prêmio "Excelência Jornalística 2011", da Sociedade Interamericana de Imprensa (SIP), e o Prêmio Esso de Melhor Contribuição à Imprensa (2013), concedido à "Revista de Jornalismo ESPM" da qual é Diretor de Redação. (Texto informado pelo autor)