é Doutor em Literaturas de Língua Portuguesa pela PUC Minas (2007) -- com ênfase em Literatura Portuguesa -- e Mestre na mesma área, com ênfase em Literatura Brasileira (2004). Em ambos os casos, contou com o financiamento da CAPES e do CNPq. Para o doutorado, contou também com uma bolsa da Fundação Calouste Gulbenkian, de Portugal, que possibilitou o estágio de um semestre (2 / 2005) na Faculdade de Letras da Universidade de Lisboa. É também Especialista em Temas Filosóficos pela UFMG (2001). Área de interesse: Humanidades, com destaque para a Filosofia e o estudo da ironia, do humor, da memória e da ambigüidade narrativa em autores das literaturas brasileira e portuguesa, modernas e contemporâneas. (Texto informado pelo autor)