Possui graduação em Administração de Empresas Habilitação Marketing pela Universidade Católica de Pelotas(1996), especialização em Especialização Em Gestão Financeira pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003). Atualmente é Gerente da Santa Eulália Agropecuária e funcionário da Universidade Católica de Pelotas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)