Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Pernambuco(1988), especialização em Gestão Pública pela Universidade Estadual do Ceará(1999), especialização em Gerenciamento em Recursos Humanos pela Universidade Estadual do Ceará(1997) e aperfeicoamento em Saúde Pública pela Universidade Federal de Pernambuco(1988). Atualmente é Enfermeira do Governo do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)