Concluiu o doutorado em Engenharia na Université du Quebec École de Technologie Superiéure, Montreal-Canadá, em 2008. Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Pará (1999) e mestrado em Informática pela Universidade Federal de Campina Grande (2002). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Reconhecimento de Padrões, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem de máquina, conjuntos de classificadores e otimização. (Texto informado pelo autor)