Euler David de Siqueira é graduado em ciências sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), mestre em sociologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), doutor em sociologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e pós-doutor em sociologia pela Université Paris Descartes La Sorbonne (2009-2011). É professor Associado II e pesquisador do Instituto Multidisciplinar da UFRRJ e professor do programa de pós-graduação em ciências sociais da UFJF. Desde 2003 desenvolve pesquisas nos campos da antropologia, da sociologia e do turismo. Responsável pelo desenvolvimento da ferramenta analítica cunhada de TURISCENTRISMO, consegue mostrar, pela primeira vez, de que forma o etnocentrismo expressa-se no turismo. (Texto informado pelo autor)