Professor Adjunto 3 da Universidade de Brasília, campus Gama. Possui experiência em pesquisas clínicas na área de eletrocardiologia, tendo sido engenheiro e pesquisador do Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP e consultor autônomo para a filial brasileira da GE Healthcare na área de equipamentos de eletrocardiologia. Seus interesses são na área de Engenharia Biomédica e Educação em Engenharia. Atua em equipes multidisciplinares, tendo publicado artigos científicos em periódicos internacionais das áreas de Engenharia Biomédica, Medicina/Cardiologia e Ciências da Saúde, bem como capítulo de livro na área de Eletrocardiologia (repolarização ventricular/micro-alternância de onda T). (Texto informado pelo autor)