Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), curso de especialização em estruturas de aço na Universidade Federal de Ouro Preto (1986). Atualmente é professor adjunto do curso de Engenharia Civil da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atua no mercado de consultoria em estruturas de aço especializado em prédios industriais e pontes estruturadas em aço. (Texto informado pelo autor)