Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Dairy Science University of Wisconsin Madison (2002). Atualmente trabalha no ReHAgro Recursos Humanos no Agronegócio Ltda atuando como professor e coordenador de cursos de Pós-Graduação latu sensu em parceria com o Centro Universitário Newton Paiva, Universidade de Passo Fundo e Faculdades Associadas de Uberaba. Consultor de assistência técnica na área de nutrição de bovinos, professor e palestrante em cursos presenciais na área de produção animal. (Texto informado pelo autor)