Mestre em Lingüística pela Universidade Federal de Uberlândia, Especialista em Educação Escolar no Ensino Fundamental, Licenciada em Letras e Pedagogia. Em meu trabalho, tenho buscado novas possibilidades para um ensino crítico-reflexivo enquanto professora-orientadora no Ensino Superior. No Ensino Médio, Ensino Fundamental e na Educação Infantil procuro criar condições para aprendizagens significativas que estimulem o desenvolvimento integral dos estudantes. A experiência como Tutora no Curso de Pedagogia tem favorecido o desenvolvimento de habilidades e atitudes importantes ao entendimento da relação entre os profissionais da educação provocando mudanças nas interações estabelecidas enquanto Coordenaora Pedagógica. Aprendo a cada dia, com diversas experiências, que podemos acreditar na educação como um fator de mudança pessoal e social. (Texto informado pelo autor)