Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Realizou pesquisa de Iniciação Científica (2006-2007) com apoio da FAPESP, na qual realizou estudos a respeito dos possíves desdobramentos do Programa Progestão para a formação e a prática dos diretores de escolas públicas. Mestre em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Unesp-Campus Marília, com a pesquisa financiada pelo CNPq intitulada "Formação do administrador escolar: a construção do conhecimento a partir das publicações nacionais". É integrante do Centro de Estudos e Pesquisas sobre Administração da Educação (CEPAE) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração escolar, formação dos profissionais da educação. Atualmente é Coordenadora Pedagógia, desenvolvendo atividades de formação de líderes de Roda para mediação interativas de Leitura de textos literários; construção e embasamento teórico de novos projetos e metodologias; análise e seleção de acervo literário; entre outras demandas relacionadas à área de pesquisa. (Texto informado pelo autor)