Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972), especialização em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Militar de Engenharia(1988) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1992). Atualmente é Pesquisadora no LabTrans/UFSC/ECV da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Infra-Estrutura de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Oper. Ferrov., Planej. Ferrov., Sistema de Apoio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)