É brasileira e possui cidadania italiana. Graduada em Estudos Sociais, Licenciatura Plena (UNIFRA,1988), Especialização em Geografia Física (UNIFRA, 1998) e em Informática Educativa pela UFRGS (MEC/PROINFO/UFRGS,1999). Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM, 2006). Na UFSM atuou como professora pesquisadora (2005), participou e acompanhou a implantação dos Cursos a Distância de Graduação e Especialização em Educação Especial. Também, atuou como docente do Curso Presencial de Introdução a Informática Educativa e a plataforma e-proinfo. A atuação docente no Ensino Superior abrangeu a formação dos alunos e, também, a formação de tutores presenciais e a distância. Além disso, participou do Projeto de Produção de Material Didático para o Curso de Graduação a Distância em Educação Especial. Atua, também, como professora na Prefeitura Municipal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: informática educativa, mídias na educação, educação a distância, produção de objetos de aprendizagem, tutoria, produção de materiais didáticos para EAD, objetos de aprendizagem, multimídia e interatividade. Atuou como tutora a distância do Curso de Especialização em Informática Instrumental para Professores da Educação Básica (UFRGS). Atualmente é aluna regular do Doutorado em Informática na Educação (PGIE/CINTED/UFRGS). Atua como professora da disciplina Sala de Aula e TIC, do Curso de Especialização em Tecnologia da Informação e da Comunicação Aplicadas à Educação e como orientadora de TCC (UAB/UFSM). Iniciou a atuação docente no Ensino Fundamental da Rede Pública Municipal de Santa Maria (RS), atuando nas disciplinas de Geografia, História e Ensino Religioso. Em 1999, passou a atuar no Núcleo de Tecnologia Educacional (8ª CRE) e, após, Núcleo de Tecnologia Educacional Municipal de Santa Maria, RS. Tem experiência como Coordenadora Pedagógica. Também atuou na Secretaria de Município da Educação. (Texto informado pelo autor)