possui graduação em Farmácia-Bioquímica Opção Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (1986) e mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Atualmente é farmacêutica-bioquímica da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentações, probióticos. A partir de 2011 cursa o doutorado em Ciência dos alimentos na Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)