Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (1985). Especialização em Enfermagem Obstétrica concluído na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul em 2004, Especialização em Formação Pedagógica em Educação Profissional pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003), Mestrado em Saúde e Desenvolvimento na Região Centro-Oeste: área de concentração em Saúde e Sociedade pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009) Atualmente é professor titular da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal e enfermeira assitencial da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: assistencia de enfermagem obstetrica, saude da mulher, diagnóstico de enfermagem e assistência de enfermagem ao parto humanizado. (Texto informado pelo autor)