Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1994), especialização em Residência Médica no Hospital de Clínicas de Porto pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1989), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2010). Atualmente é Médica Contratada da Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mulheres HIV Positivo, Citologia anal, Neoplasia intraepitelial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)