Possui graduação em Tecnologia Mod Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1981). Curso de pós-graduação do ITA/Mestardo, área de física e química dos materiais aeroespaciais. Atualmente é teconologista químico do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Química, com ênfase em análise adsorção física gasosa/B.E.T , atuou principalmente nos seguintes temas: óxido de ferro,cromito de cobre, análise térmica, DSC,TGA,DMA, fibras pan e panox,polietileno alta densidade. (Texto informado pelo autor)