Graduada em Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações pela Universidade Gama Filho (2001-2005). Atualmente sou Especialista Consultora da Empresa de Telecomunicações (Oi). Mestra em Engenharia de Telecomunicações na Universidade Fluminense na área de Engenharia de Redes. Possuo habilidades nas áreas de Planejamento de Sistemas Ópticos Metropolitano, Projetos de Telecomunicações Rede de Acesso, Redes Metroethernet, Redes IP/MPLS, Soluções Técnicas e Prospecção Tecnológica, Atendimento a Grandes Clientes. (Texto informado pelo autor)