Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). É Especialista em Obstetrícia e Ginecologia pela FEBRASGO (2000). É Mestre (2002), Doutora (2004) e Pós-doutora (2006) em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela UFMG e Especialista em Estatística pelo Instituto de Ciências Exatas da UFMG (2008). É pesquisadora do grupo de Medicina Fetal do Hospital das Clínicas da UFMG desde 2001. É Professora adjunta do Departamento de Obstetricia e Ginecologia da Faculdade de MedIcina da UFMG, desde 2010. Atua principalmente nos seguintes temas: assistência pré-natal, gestação de alto risco, medicina fetal e bioestatistica. (Texto informado pelo autor)