Graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) (1971). Mestrado em Entomologia pela Escola Superior da Agricultura Luiz de Queiroz (1974). Doutorado em Entomologia pela University of Florida, Gainesville/FL (1981). Pós-doutorado pela University of Florida, Fort Lauderdale/FL (1997), estudando controle de cupins subterrâneos, particularmente Coptotermes formosanus com iscas atrativas. Professor titular da UFRRJ na área de Entomologia Agrícola, aposentado em 19/06/2012. Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Fitossanidade e Biotecnologia Aplicada (PPGFBA) da UFRRJ desde 2006. Foi Coordenador Substituto do PPGFBA de 20/12/2010 até 21/06/2012. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: cupins subterrâneos (Isoptera, Rhinotermitidae e Termitidae), Coptotermes gestroi, Nasutitermes spp., comportamento e controle de cupins em áreas urbanas e rurais, manejo integrado de pragas rurais, ecologia e manejo de moscas-das-frutas (Diptera, Tephritidae). (Texto informado pelo autor)