Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e doutorado em Ciências/Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e qualidade fisiológica de sementes, espécies florestais, Arachis hypogaea L., Daucus carota L. e Phaseolus vulgaris L. Atuou como coordenadora e docente do curso de Agronomia do CEULJI/ULBRA. Atuou como professora visitante da Universidade Estadual de Santa Cruz, no Departamento de Ciências Agrárias e membro do Comissão de Sementes e Mudas da Bahia (CSM-BA),. sub-comissão de Sementes e Mudas de Espécies Florestais. (Texto informado pelo autor)