Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000), mestrado em Sistemas de Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Uberlândia Campus Monte Carmelo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Datawarehouse, Datamining, Business Intelligence, Software Livre, Aprendizado Colaborativo de Programação, Mediadores de Participação dos Alunos, Agentes de Software, Sistemas de Informação e ERP. (Texto informado pelo autor)