Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1991) e mestrado em Contabilidade pela Fundação Visconde de Cairu (2001). Atualmente participa como membro da comissão do ensino superior do Conselho Regional de Contabilidade do Rs e professora assistente 2 mestre da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade de Custos, atuando principalmente nos seguintes temas: custos, gestão, sistema, análise e auditoria. (Texto informado pelo autor)