Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de Matanzas "Camilo Cienfuegos" (1997), mestrado em Ciências Químico-Farmacêuticas pela Universidade de Havana (2006) e doutorado em Tecnologia Nuclear-Aplicações pela Universidade de São Paulo (2011). Realizou pós-doutorado em cultivo de células animais no Grupo de Engenharia de Bioprocessos da Escola Politécnica (USP) (2011-2013). Desde agosto de 2013 ocupa o cargo de Professor Assistente Doutor na Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" dentro do curso de Engenharia Biotecnológica no Departamento de Ciências Biológicas da Faculdade de Ciências e Letras-Assis. Até o ano 2008 foi pesquisador no Centro de Engenharia e Investigações Químicas, no Centro de Imunologia Molecular e no Centro de Engenharia Genética e Biotecnologia assim como Professor Visitante do Instituto de Farmácia e Alimentos, Universidade de Havana. Tem experiência nas áreas de Biotecnologia, Farmácia e Reatores Químicos. (Texto informado pelo autor)