Possui graduação em engenharia eletrica pela Universidade de Fortaleza(1986), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Piauí(1992), mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2000) e doutorado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco(2006). Atualmente é Professor do Centro Federal de Educação Tecnológica do Piauí. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Engenharia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mamografia, dose glandular média, dosímetros semic. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)