Possui graduação em Licenciatura Plena Em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999), mestrado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2003) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professora substituta da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Equação de Estado, Equilíbrio de Fases e Transições de Fase, atuando principalmente nos seguintes temas: pirocloro, espectroscopia raman, raman e fluoretos. (Texto informado pelo autor)