Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001), graduação em Ciências Biológica (Licenciatura) pela Universidade Salgado de Oliveira (2007), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Atualmente é professora do Instituto Federal Fluminense e professora e coordenadora do Curso Técnico em Florestas da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro (FAETEC). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: inseticida, toxidade e trichogramma pretiosum. (Texto informado pelo autor)