possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Geologia de Engenharia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia de engenharia, fundações, materiais naturais de construção e hidrogeologia. (Texto informado pelo autor)