Possui graduação em História pela Universidade Católica Dom Bosco e Mestrado em Historia pela Universidade Federal da Grande Dourados. Atualmente integra a equipe de pesquisadores do Programa Kaiowá/Guarani Núcleo de Pesquisa das Populações Indígenas( NEPPI) da Universidade Católica Dom Bosco atuando principalmente nos seguintes temas: Serviço de proteção aos indios e a participação dos indios Kaiowá Guarani como mão-de-obra nas frentes econômicas de exploração em território indígena no Sul de Mato de Grosso. Também, atua como docente no curso de História. (Texto informado pelo autor)