Formada em Letras Língua espanhola e Literaturas (2006) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). É mestre e, atualmente, doutoranda do Programa de Pós-graduação em Linguística da UFSC, na área de Teoria e Análise Linguística, com foco em Fonética e Fonologia. Possui experiência em docência de espanhol e português como língua estrangeira e em educação à distância, atuando como tutora nos cursos de Letras/Português e de Letras/Espanhol, da Universidade Aberta do Brasil (UAB/UFSC). (Texto informado pelo autor)