EVA BURGER é graduada em Ciências Farmacêuticas, Doutor em Ciências e Livre-Docente pela Universidade de São Paulo. Foi Auxiliar de Ensino, Professor Doutor e Professor Associado do Departamento de Microbiologia e Imunologia, depois Imunologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (1975-2003), por onde se aposentou. Foi Professora Adjunta do Centro Universitário Norte do Espírito Santo da Universidade Federal do Espírito Santo (CEUNES-UFES) (2009-2010). É Professora Adjunta do Departamento de Microbiologia e Imunologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). Foi ou é professora responsável por diversas disciplinas oferecidas para alunos de graduação em Medicina, Medicina Veterinária, Farmácia, Fisioterapia, Terapia Ocupacional, Nutrição, Enfermagem e Ciências Biológicas. Foi ou é responsável por várias disciplinas do curso de pós-graduação em Imunologia do ICB/USP (CAPES 7). Foi ou é orientadora credenciada em programas de Pós-Graduação na USP, UNESP e UFES. Foi Coordenadora de Graduação, de Pós-Graduação e de Extensão na USP. É orientadora credenciada do Programa de Pós-Graduação em Biociências Aplicadas à Saúde da UNIFAL-MG (CAPES 4). É Coordenadora de Relações Internacionais da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). Coordenou e coordena diversos projetos de pesquisa, tendo orientado numerosos estagiários, monitores, bolsistas, alunos de Mestrado e de Doutorado, originando trabalhos de conclusão de curso, dissertações de Mestrado, teses de Doutorado e publicações em revistas especializadas. Seus orientados são hoje em dia Docentes em Instituições públicas ou privadas de ensino, bolsistas de Pós-Doutorado ou profissionais atuando na área privada. Sua área de interesse científico é a imunidade anti-infecciosa, principalmente imunidade protetora contra fungos patogênicos, em especial o Paracoccidioides brasiliensis. É líder de três Grupos de Pesquisa no Diretório de Grupos de Pesquisa do CNPq. É bolsista Produtividade Científica CNPq nível 1-C com vigencia de 03-2013 até 28/02/2017 (Texto informado pelo autor)