Possui graduação pela Universidade Federal do Ceará(1968), graduação em Bacharelado Em Quimica pela Universidade Federal do Ceará(1968), graduação em Bacharelado Em Quimica pela Universidade Federal do Ceará(1968), graduação em Bacharelado Em Quimica pela Universidade Federal do Ceará(1968), graduação em Bacharelado Em Quimica pela Universidade Federal do Ceará(1968), doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo(1972) e pós-doutorado pela University of Oxford(1977). Atualmente é Professor MS-4 da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Flavonoides. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)