Especialista em Gestão em Saúde pela Fundação Osvaldo Cruz (2011) e em Enfermagem em Emergência pela Faculdade São Camilo (2010), graduada em ENFERMAGEM pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2006). Atualmente trabalha como coordenadora do curso técnico em Enfermagem e professora no Instituto de Ensino, Ciência e Tecnologia, no campus São João Del Rei. Participou da equipe do Projeto de Extensão e Pesquisa da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), na captação e acompanhamento dos portadores de Trauma Raquimedular. Participa do projeto de extensão Doce Vida (UFSJ). (Texto informado pelo autor)