Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1977), graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal do Pará (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é professor associado iv da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Sinais e Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento Digital de Sinais, Transformada Wavelet, Processamento Digital de Imagem e Vídeo, Codificação de Canais e Modelagem Estatística de Canais. (Texto informado pelo autor)