Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Santa Catarinada e Professor da Faculdade Estácio de Sá de Florianópolis Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema nervoso central, menopausa, osteoporose, diagnóstico e osteoporose pós-menopausa. (Texto informado pelo autor)