possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é assistente téc de hemoterapia e hematologia Hemominas, coordenador curso imunohemato-especialização da Escola de Saude Publica de Minas Gerais e coordenador imunohematologia (especialização) da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: imunohematologia, testes pré-transfusionais, hemoterapia, hematologia e red blood cell membrane antigen. (Texto informado pelo autor)