possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1986), mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (1994). Contratado pelo Departamento de Hidráulica e Saneamento, da EESC/USP desde 1997, atualmente é professor livre-docente da Universidade de São Paulo, sendo responsável pelo Núcleo de Estudos em Ecossistemas Aquáticos. Atua como revisor de artigos em periódicos, é assessor ad hoc da FAPESP, CNPq e outras instituições de apoio à pesquisa e formação de recursos humanos. Desenvolve projetos de pesquisa, serviços de extensão à comunidade e orientação de alunos de graduação (Biologia, Engenharia Ambiental e Engenharia Civil) e pós-graduação (Ciências da Engenharia Ambiental) na área de Ecologia de ecossistemas, com ênfase em ecossistemas aquáticos e interfaces (lagos, reservatórios, rios, áreas alagadas), atuando principalmente nos seguintes temas: ecotoxicologia (aquática e terrestre), limnologia, biodiversidade e impacto ambiental. Durante 8 anos foi coordenador do programa de Pós-graduação em Ciências da Engenharia Ambiental e de agosto de 2007 a agosto de 2009 foi Diretor do Centro de Recursos Hídricos e Ecologia Aplicada, do Departamento de Hidráulica e Saneamento, da EESC/USP. Realizou entre 2011-2012 pós-doutoramento na Universidade de Sheffield, Inglaterra, na área de Ecotoxicologia tropical, sendo que atualmente é Presidente da Sociedade Brasileira de Ecotoxicologia. (Texto informado pelo autor)