É professor adjunto de antropologia no Instituto de Ciências Sociais da Universidade Federal de Alagoas (UFAL/2008). Atua nos cursos de graduação (licenciatura, bacharelado e licenciatura a distância) em Ciências Sociais, no Programa de Pós-Graduação em Sociologia (PPGS/ICS/UFAL) e no Curso de Especialização em Antropologia (ICS/UFAL). Doutor em antropologia pelo Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ/2007), mestre em antropologia pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP/1996) e licenciado em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM/1990). É pesquisador na área de etnologia indígena, com ênfase em organização social e sócio-cosmologias ameríndias. Pesquisa atualmente grupos indígenas no estado de Alagoas. (Texto informado pelo autor)