Prof. Dr. na Fundação Hermínio de Onetto (Uniararas). Doutor em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de São Carlos, na área Processos de Ensino Aprendizagem, com a tese intitulada: Negros e Negras Intelectuais: elementos para a compreensão de processos educativos. Mestre em Educação na área de Metodologia de Ensino; dissertação defendida: Narrativas de Thereza Santos Contribuições para a Educação das Relações Étnico-Raciais e Licenciado em Pedagogia. Tem experiência na área de Educação, formação inicial e continuada de professores. Principais temas de atuação: Educação, Educação das relações étnico-raciais, ações afirmativas, movimento negro e educação, materiais de ensino para o combate ao racismo e as discriminações. Membro do Núcleo de Estudos Afro-Brasileiro (NEAB) da UFSCar desde o ano de 2003. (Texto informado pelo autor)