Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2000), é especialista no Ensino de Língua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2003) e mestre em Lingüística Aplicada ao Ensino de Línguas Estrangeiras (2008) pela Universidade Estudual do Ceará. Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Letras, Campus de Pau dos Ferros, Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de literatura, tradução e ensino, tendo interesse especificamente pelos seguintes temas: estratégias narrativas contemporêneas, ensino de línguas estrangeiras através de narrativas e tradução literária. (Texto informado pelo autor)