Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (1995), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Recursos Naturais e Meio Ambiente pela University of Michigan (2007). Atualmente é Professor Titular e Assessor Especial da Reitoria da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Agroecologia, Interações predador-presa, modelagem de sistemas complexos e estudos sobre biodiversidade na Mata Atlântica com ênfase em formigas. Atualmente é Editor Associado do periódico Sociobiology e Secretário Regional da Sociedade Entomológica do Brasil. (Texto informado pelo autor)