É graduado em Ciencias Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal do Pará (1996). Mestre em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Doutor em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência na área de Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas:Parasitologia, Entamoeba histolytica, Biologia Celular, Protozoários Anaeróbicos, Microscopia Eletrônica e Microscopia Confocal. Atualmente é Professor adjunto do Núcleo de Medicina Tropical da Universidade Federal do Pará (Texto informado pelo autor)