É Mestre em física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010). Durante o mestrado estudou os efeitos da pressão de deposição, nas estruturas físicas e químicas, de filmes finos de liga de carbeto de silício amorfo hidrogenado Material muito utilizado na industria de microeletrônica. Desenvolveu esse trabalho juntamente com o grupo de pesquísa da escola politécnica da USP Local onde foi confeccionado e caracterizado esse material. Além dessa área de formação, desenvolveu trabalhos em física teórica relacionados com as propriedades magnéticas da matéria, dando ênfase nas interações de longo alcance, utilizando para isso, o modelo de Heizenberg. Atualmente é Professor do UNIVAG CENTRO UNIVERSITÁRIO, onde leciona as disciplinas de Física Geral e Fenômenos de Transporte. (Texto informado pelo autor)