Possui Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2012. Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria em 2009. Atualmente é técnico de laboratório da Universidade Federal de Santa Maria, lotado no Departamento de Eletromecânica e Sistemas de Potência e vinculado ao laboratório do projeto PRO+E. Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Máquinas Elétricas, Materiais Magnéticos, Atuadores Eletromecânicos, Sensores e Transdutores Eletromagnéticos. (Texto informado pelo autor)