Possui Graduação em Letras Português pela Universidade Estadual do Piauí (1996), Especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Piauí (1999)e Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Piauí (2008). Atualmente é professora licenciada da Prefeitura Municipal de Teresina, professora efetiva da Secretaria de Educação e Cultura do Estado do Piauí, atualmente exerce a função de coordenadora do curso de Especialização em Educação no Campo Integrado ao Projovem Campo Saberes da Terra, Programa de formação do Ministério de Educação e Cultura MEC.Professora da Faculdade Tecnológica do Ensino Superior do Piauí . Coordenadora de disciplina da universidade aberta da Universidade estadual do Piauí Tem experiência na área de Letras- Português, com ênfase em Estudos de Linguagem, nas linhas temáticas do analogismo-polifonia-heterogeneidade, ethos-auto-retrato-identidade-auto-estima, produção de texto-Enem-coesão-coerência e leitura e produção de trabalho de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)