Mestre em Administração Pública com ênfase em Gestão da Informação pela Fundação João Pinheiro (FJP) e especialista em Redes de Telecomunicações pela UFMG. Atua como analista de suporte a redes de comunicação de dados da Prodemge desde 1994. Atualmente exerce o cargo de Superintendente de Redes da Prodemge. Professor de Pós graduação na Universidade Fumec e dos cursos de graduação em Ciência da Computação e de Gestão da Tecnologia da Informação na Uni-BH, atuando principalmente nos seguintes temas: Internet, rede de computadores e de telecomunicações, software livre, gestão da informação e administração pública . (Texto informado pelo autor)