Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia e Administração da Universidade de São Paulo (1979) e mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004). Atualmente é doutorando do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas:Contailidade Gerencial, Custeio Baseado em Atividades, Contabilidade de Ganhos e Teoria das Restrições. (Texto informado pelo autor)