Doutora em Ciências da Comunicação pela ECA/USP(2010), Mestre em Administração pela PUC/SP(2007), Bacharel em Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda pela ECA/USP (1987). Professora da PUC/SP, coordenadora do curso de Especialização em Marketing no Varejo do Senac-SP, professora convidada do curso de Especialização em Marketing do Mackenzie-SP. Pesquisadora integrante do Grupo de Estudos da Marca GEMA da PUC/SP. Atua na área de marketing e comunicação há mais de 25 anos, interessando-se especialmente por estratégias de marketing e comunicação, comportamento do consumidor e gestão de marcas. (Texto informado pelo autor)