Possui graduação em Dança Bacharelado pela Universidade Estadual de Campinas (1997), graduação em Dança- Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista -Rio Claro (2004). Atualmente é efetiva da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Artes com ênfase em Artes Corporais, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, educação somática, dança e educação, composição coreográfica, dança contemporânea, metodologia da pesquisa em dança e dança e educação especial. (Texto informado pelo autor)