Mestre em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do ABC (UFABC) e, possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Foi representante discente na Comissão de Pós-Graduação da UFABC em 2010. Trabalhou como Professor Substituto na Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), Campus Cornélio Procópio de abril de 2011 à novembro de 2012, quando assumiu o cargo de professor do magistério superior na classe assistente, onde trabalha atualmente. Tem experiência em matemática aplicada, com ênfase em biomatemática, atuando principalmente em epidemiologia. No último ano iniciou seus trabalhos no grupo de pesquisa Computação e Tecnologia Musical, da mesma instituição e campus onde trabalha. Em 2014 ingressou como aluno regular no doutorado em matemática aplicada, do Instituto de Matemática, Estatística e Computação Científica (IMECC), na UNICAMP. (Texto informado pelo autor)