possui graduação em Psicologia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1996), graduação em Enfermagem pela Faculdade Enfermagem Nossa Senhora Medianeira Facem (1975) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Psicóloga Clínica. Professora titular da Faculdade Três de Maio-Sociedade Educacional Três de Maio. Tem experiência na área Clínica, Clínica do Luto e Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: relações interpessoais, processos grupais, luto, sofrimento psíquico, burnout e docência. Especialização em Psicodrama no Instituto de Desenvolvimento Humano IDH/Porto Alegre, RS. Formação em Tanatologia pela RTN. (Texto informado pelo autor)