Professora de Geografia, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte/IFRN, campus Santa Cruz. Doutora em Ciências Sociais. Mestre em Geografia. Graduada em Geografia todos pela UFRN. Tenho experiência nos seguimentos ensino-pesquisa-extensão, sobretudo, através das atividades de ensino junto aos cursos Integrados nível Médio em Informática, Eletrotécnica, Mecânica, Eletrônica, Refrigeração, atuando ainda no curso de Licenciatura em Geografia/IFRN/Campus Natal Central; quanto ao seguimento pesquisa desde 2002 me integro a dinâmica da pesquisa já tendo tido orientações junto aos projetos da professora Eugênia Maria Dantas/UFRN; Maria Helena Braga e Vaz da Costa, por fim, orientação em nível de pesquisa por Ana Laudelina F. Gomes. Na extensão atuei junto a projetos na UFRN tais como: bolsista REUNI, organização de eventos; junto ao IFRN venho desenvolvendo extensão através de Feira de Ciências e Tecnologia/EXPOTEC 2010, oferta de cursos de Extensão. (Texto informado pelo autor)