Professor adjunto e pesquisador da Universidade Federal do Rio de Janeiro, campus Macaé. Possui graduação em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Química de Produtos Naturais (Síntese Orgânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e o doutorado também na UFRJ (2010), tendo feito um período sanduíche por um ano na Espanha, sob a supervisão de Carmen Nájera e Jose Miguel Sansano. Realizou atividades de pesquisa em Farmanguinhos, na Fiocruz, como bolsista de pós-doutorado júnior CNPq-Fiocruz (2010-2013). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica. Atua principalmente nos seguintes temas: síntese diastereo e enantiosseletiva, síntese de pirrolidonas e pirrolidinas bioativas, síntese de aminoácidos não-proteinogênicos, síntese de C-azanucleosídeos, reações de cicloadição, mecanismos de reação e catálise e síntese de heterociclos organofluorados com foco em doenças negligenciadas e AIDS. (Texto informado pelo autor)