Possui mestrado em Letras pela Universidade Católica de Goiás UCG (2011), na linha de pesquisa Teoria da Literatura. Atualmente é professor titular de Literatura Norte Americana e Língua Inglesa da UEG Universidade Estadual de Goiás, efetivo do COLÉGIO ESTADUAL ALFREDO NASSER, com a disciplina de Língua Inglesa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase no Ensino de Línguas e Literaturas atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de Inglês, ensino de listening, speaking, writing and reading na escola pública e literatura estrangeira, literatura comparada e fantástica. (Texto informado pelo autor)