Possui graduação em Letras, Licenciatura Plena Inglês/Português pela Universidade Federal de Santa Maria (1986) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é Doutoranda em Letras pela Universidade Católica de Pelotas, RS. É professora do Instituto Federal Farroupilha Campus São Vicente do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Língua Inglesa para ensino médio, cursos técnicos, superiores de tecnologia e licenciaturas. (Texto informado pelo autor)