Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1994), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Jaboticabal (2003). Pós doutorado realizado na Univesity of Florida (2010-2011) na área de avaliação de alimentos para animais e conservação de forragens. Faz parte do Prozootec, Curso de Pós Graduação em Zootecnia da UFS, como professor efetivo e orientador. Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo e Nutrição de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: cordeiros, carcaça, ovinos, avaliação de alimentos e confinamento. (Texto informado pelo autor)