Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1987) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidad Politécnica de Madrid (1995). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Viçosa, atuando no Departamento de Engenharia Agrícola como professor e pesquisador desde 1982. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Pré-processamento de Produtos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: Agroinformática e Plantas Medicinais. É o líder do grupo de pesquisa Pré-Processamento de Plantas Medicinais, Aromáticas e Condimentares cujo sitio na Internet é www.SecagemPlanta.net. (Texto informado pelo autor)