Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e Doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é Professor Assocido I da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese, micro-ondas, ultra-som, alcalóides, estudos fitoquímicos e biodiesel. Atual Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Química da UFMT e Chefe do Departamento de Química. (Texto informado pelo autor)