Graduado em Administração pelo Centro Universitário da Grande Dourados (1986), especialista em Administração: Planejamento e Gerenciamento (1987); Mestre em Educação, na área de concentração de Planejamento e Gestão Educacional pela Universidade de Cuiabá (2006). Foi Coordenador de Cursos, Diretor de Faculdade e Diretor Geral de IES. Atualmente é Consultor Empresarial e professor universitário da pós-graduação em diversas IES, Coordenador de Curso da FAIPE Faculdade de Tecnologia do Ipê, Conselheiro do Conselho Regional de Administração de Mato Grosso e Diretor de Desenvolvimento Profissional e Institucional do CRA-MT. Representante da ANGRAD Associação dos Cursos de Graduação em Administração no Estado de Mato Grosso. Tem experiência na condução de equipes para desenvolvimento de projetos; experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, administração executiva, gestão de pessoas, empreendedorismo, cultura organizacional. (Texto informado pelo autor)