Professor Adjunto e Coordenador da Unidade Docente Assistencial de Reumatologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Presidente da Sociedade de Reumatologia do Estado do Rio de Janeiro no biênio 2013 2014. Graduação em Medicina (1986), residência em Clínica Médica (1988), Residência em Reumatologia (1990), Mestrado em Medicina (área de concentração Nefrologia 1998) e Doutorado em Ciências Médicas (2010), ambos pela UERJ. Possui experiência na área de Medicina Interna, Reumatologia e desenvolve pesquisas, incluindo orientação de mestrado (UFF/ Fund. Oswaldo Cruz/UERJ) nas seguintes áreas: lúpus eritematoso sistêmico, sindrome antifosfolipídeo e artrite reumatóide. (Texto informado pelo autor)