Secretaria Municipal do Ambiente de Maricá RJ: subsecretário, encarregado das questões jurídicas ambientais que envolvem os trabalhos da secretaria, em particular a gestão da biodiversidade (cinco unidades de conservação = mais de 12 mil hectares) e questões envolvendo licenciamento e fiscalização ambiental. Elabora projetos de lei, decretos, portarias, bem como assessora a rotina de processos administrativos e outras demandas específicas de gestão ambiental (Fev/2013 ao presente). Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM campus Diamantina: professor substituto na Faculdade Interdisciplinar em Humanidades (FIH), Bacharelado em Humanidades e Licenciatura em Geografia (2011 e 2012): disciplinas ministradas = Avaliação de Impacto Ambiental, Educação Ambiental e Meio Ambiente e Sociedade. Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC-Minas campus Serro MG: professor substituto no curso de Direito (2011): disciplinas ministradas = Direito Administrativo I e II. Universidade Severino Sombra USS (campus Maricá): professor licenciado do curso de Gestão Ambiental (2010): disciplinas ministradas = Política e Legislação Ambiental, Planejamento e Gestão de Áreas Protegidas, Gerenciamento Costeiro e Floresta Urbana. Centro Universitário de Barra Mansa UBM (campus Barra Mansa RJ) Professor no curso de Pós Graduação em Licenciamento e Gestão Ambiental (2009 e 2010): disciplinas ministradas = Legislação Federal. Secretaria de Estado do Ambiente do Rio de Janeiro (SEA/RJ) Superintendência de Biodiversidade = Coordenador de Áreas Protegidas: responsável pela instituição do Programa de Apoio às Unidades de Conservação Municipais PROUC (2009 a 2010). Instituto Estadual de Florestas do Rio de Janeiro (hoje Instituto Estadual do Ambiente INEA) Diretoria de Conservação da Natureza: atuou como Analista de Projetos Especiais (2007 a 2009). Advogado = consultor em direito socioambiental. Doutor em Geografia pela Universidade Federal Fluminense em 2010 (linha de pesquisa = ordenamento territorial e ambiental). Mestre em Ciências Sociais e Jurídicas pela Universidade Federal Fluminense em 2005; Graduado em Direito pela Universidade Salgado de Oliveira em 1998; Ganhador do Prêmio Oscar Niemeyer de Trabalhos Científicos e Tecnológicos, concedido pelo CREA-RJ em 2011. Membro da Ordem dos Advogados do Brasil OAB Seccional RJ Membro da Associação dos Professores de Direito Ambiental do Brasil APRODAB (Texto informado pelo autor)