Graduado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1999), mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001), especialista em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2006) e doutor em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Atualmente, professor do magistério superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atuante nos ramos de Engenharia Agrícola, Civil e Agronomia. (Texto informado pelo autor)