Mestre em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), com área de concentração em Gestão e Estruturação do Espaço Geográfico. Possui graduação em Geografia pela UERJ e MBA Executivo em Gestão e Negócios do Desenvolvimento Regional Sustentável pela Universidade Federal da Bahia (UFBA). Foi professor titular da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Duque de Caxias (FEUDUC), de 1996 a 2011, no curso de Licenciatura em Geografia, ministrando diversas disciplinas, como Desenvolvimento Regional Sustentável e Educação Ambiental. Na FEUDUC, foi também coordenador do curso de Geografia em nível de graduação e coordenador geral de pós-graduação. Atuou como professor na Faculdade de Belford Roxo (FABEL) no curso de Administração, nas disciplinas Gestão Ambiental, Gestão da Qualidade, Jogos Empresariais e Negociação. Atualmente exerce docência em nível superior na Universidade Castelo Branco, nos cursos de pós-graduação em Engenharia Ambiental e MBA em QSMS, nas disciplinas Planejamento Urbano e Meio Ambiente, Educação Socioambiental e Metodologia da Pesquisa. É docente em nível superior, com vínculo empregatício, da Faculdade SENAI Rio, na disciplina Metodologia do Trabalho Científico. Na Faculdade SENAI Rio, exerce, também, a função de coordenador do curso de graduação tecnológica em Processos Metalúrgicos. É funcionário do Banco do Brasil, desde 1987, atuando como conteudista e educador corporativo no eixo de Responsabilidade Socioambiental, nos cursos de DRS Desenvolvimento Regional Sustentável, Oficina de Ecoeficiência, Oficina de Educadores Sociais e Formação de Educadores Corporativos. Tem experiência em Estudo de Impacto Ambiental e elaboração de Relatório de Impacto de Meio Ambiente EIA/RIMA. (Texto informado pelo autor)