Mestre em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) com dissertação sobre o pensamento ético-político de Hegel. Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986) e especialização em Filosofia Contemporânea pela mesma universidade (1996). Atuou como coordenador do Curso de Filosofia do Instituto Salesiano de Filosofia Recife-PE, no período de 2003-2009 e do Curso de Filosofia da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Caruaru-PE, no período de 2006-2010. É professor de Filosofia no Ensino Médio desde o início dos anos 90, atuando, neste momento, como professor concursado/efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco Campus Vitória (IFPE-Vitória).Tem experiência na área de Gestão Educacional e, no exercício da docência e da pesquisa, dedica-se, especialmente às seguintes áreas e/ou questões: Filosofia Moderna, Filosofia Política, Antropologia Filosófica, Hermenêutica, Epistemologia, Idealismo Alemão: kant e Hegel, crise da modernidade, individualismo contemporâneo, ética e democracia. (Texto informado pelo autor)