Engenheiro Florestal formado pela FCA/UNESP (2006), Mestre em Ciências: Fisiologia e Bioquímica de Plantas pela ESALQ/USP (2010) e Doutor em Agronomia: Genética e Melhoramento de Plantas pela ESALQ/USP (2014). No Doutorado realizou estágio no exterior na University of Oxford, Inglaterra (Department of Plant Sciences) sob supervisão do Dr. David Boshier. Tem experiência em Genética Geral, Biologia Molecular e Melhoramento Vegetal. Atua principalmente nos seguintes temas: Genética Geral, Engenharia Genética, Biotecnologia Vegetal, Marcadores Moleculares, Genética Quantitativa, Genética de Populações e Melhoramento Genético Vegetal. Com o Mestrado em Fisiologia e Bioquímica de Plantas e Doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas e tendo atuado desde a graduação na área de Genética, Biologia Molecular e Melhoramento Genético Vegetal, seu interesse atual é fazer a ligação entre a Genética teoria e prática, Biologia Molecular e Melhoramento de espécies nativas e exóticas. Com isso, contribuir para o ganho de informação nas áreas acadêmica e técnico-científica. (Texto informado pelo autor)