Graduado em Engenharia Elétrica no ano de 1999 pela UDESC-SC.Possui Licenciatura Plena em Física (UTFPR) e Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho (UTFPR). Concluiu o mestrado em Engenharia Agrícola com ênfase em "Engenharia de Sistemas Agroindustriais" no ano de 2004 pela UNIOESTE. Tem experiência na docência para o ensino médio, ensino superior e pós graduação .Trabalhou na Companhia Paranaense de Energia Elétrica de 2005 a 2012,como engenheiro de manutenção de subestações e linhas de transmissão. Atualmente é professor da UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná, ministrando disciplinas do núcleo de Engenharia Elétrica . Trabalha também em projetos de iniciação científica e tecnológica, bem como em projetos de extensão, precipuamente nas áreas de Segurança do Trabalho (Agentes Físicos, Gerência de Riscos), Eletrotécnica (Instalações Elétricas, Qualidade de Energia, Energia e Eficiência Energética) e Sistemas de Potência (Equipamentos e Materiais, Sistemas de Proteção, Falhas Incipientes). (Texto informado pelo autor)