Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), mestrado em Geologie de l Ingenieur Institut Nationale Polytechnique de Lorraine Nancy (1983) e doutorado em Mecanique Des Roches Geologie de L Ingenieur Institut Nationale Polytechnique de Lorraine Nancy (1986). Atualmente é consultor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e Professor Associado III da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia de Minas,Geotecnia e Hidrogeologia , atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento mecânico das rochas e solos, instrumentação geomecanica, modelagem numerica de maciços rochoso, recuperação de estereis e rejeitos de mineração Hidrogeologia e Geotecnia Ambiental. Possui duas patentes Sistema de monitoramento de escavações aplicado a escavações em solos, rochas e hidrogeologia PATENTE PI0203210-4 Data: 07/05/2002. Processo de preparação de metakflex aglomerante de alta resistência de produtos e processos que venham a utilizar metakflex patente: PI 0604142-6 Data: 31/08/2006 (Texto informado pelo autor)