Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (2000 2005). Residência médica em Radiologia e Diagnostico por Imagem pelo Complexo Hospitalar Heliopolis SP (2006 2008). Fellowship em Tomografia Compputadorizada e Ressonância Magnética pelo Hôpital Européen Georges Pompidou Paris França (2008 2009). Fellowship em Imagem do Aparelho Locomotor pelo Hôpital Roger Salengro Lille França (2009 2010). Professor Substituto de Radiologia e Diagnostico por Imagem da Universidade Estadual do Piaui UESPI (2011). Médico Radiologista das empresas Med-Imagem e UDI 24 horas Teresina Piaui (2011). (Texto informado pelo autor)