possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é perito criminal (área: computação científica), professor da Pontifícia Universidade Católica (PUCRS), de cursos de formação (peritos, polícia civil e polícia militar). Lecionou em curso de pós-graduação de auditoria e perícia (FAPA). Tem experiência nas áreas de Computação Forense, Crimes Cibernéticos, Redes de Computadores e Segurança da Informação. (Texto informado pelo autor)