Mestre em Ciências Contábeis pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2009), Pós Graduado em Ciências Contábeis pela Fundação Getúlio Vargas (1999) e Graduado em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciência Contábeis e Administrativas Morais Junior (1995). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá ministrando turmas dos Cursos de Ciências Contábeis, Administração, Politécnico e Logistica. Com mais de 18 anos de experiência profissional como analista contábil, contador e controller nas seguintes empresas: PricewaterhouseCoopers, Universal Music, Embratel/Worldcom/MCI/Verizon. Atualmente estou como sócio de um escritório de contabilidade. (Texto informado pelo autor)