possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Ciências (Genética) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Genética e Evolução de Populações Naturais, atuando principalmente em estudos sobre Distribuição Geográfica da Variação Genética, História Evolutiva, Marcadores Moleculares, Genética da Conservação e Filogeografia. (Texto informado pelo autor)