Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Federal de Pelotas (1987), mestrado em Odontologia (Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial) pela Universidade Federal de Pelotas (1988) e doutorado em Odontologia Freie Universitat Berlim Alemanha (1993). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal de Minas Gerais, membro Titular do Colegio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Buco-maxilo-facial, coordenador da área de Cirurgia da FOUFMG e coordenador do curso de Especialização em CTBMF da FOUFMG. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia oral, cirurgia muco-gengival, implantodontia, traumatologia de face e cirurgia ortognática. (Texto informado pelo autor)