Cursando doutorado em filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina, com ênfase em filosofia politica e Teoria Crítica. Licenciada em Filosofia pela Universidade Federal de santa catarina (2013). Possui mestrado em filosofia pela mesma universidade (2012). Especialização em direito tributário pela FGV (2008). Especialização em direito internacional privado pela Universidade Paris II Panthéon-Assas e direito civil francês pela mesma universidade. Graduada em direito pela Universidade do Vale do Itajaí (1993). (Texto informado pelo autor)