Graduado em Química bacharelado (2009) na Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Mestre em Geofísica 2012 pelo PPGG (Programa de Pós Graduação em Geodinâmica e Geofísica) e atualmente cursando Doutorado na Química com enfasê em Fisíco-química e área de interesse Eletroquímica pelo Instituto de Química da UFRN. Atuando em diversas áreas de pesquisa na Universidade Federal do Rio Grande do Norte,com larga experiência nas áreas de geociências e química analítica, tais como Geodésica física, Sistemas de Informações Geográficas, Imageamento através de tecnologia LIDAR e GEORADAR, utilizando dessas técnicas analíticas com finalidade de identificação de salinização em aquíferos rasos, enfatizando o método eletromagnético 34 (EM 34) para esse tipo de investigação. Atualmente contratado pela FUNPEC no Laboratório de Análises Estratigraficas do DG-UFRN, atuando em projetos vinculados a Petrobras como análogos a reservatórios petrolíferos, recuperação de áreas degradadas, análise de qualidade de água, reuso de água, identificação de contaminantes gerados por efluentes, química ambiental dentre outros aspectos para o desenvolvimento sustentável da indústria petrolífera. (Texto informado pelo autor)