É graduado em Ciência do Esporte pela Universidade Estadual de Londrina (2004), possuindo mestrado em Análise do Comportamento pela mesma universidade (2006). Atualmente desenvolve trabalhos relacionados à Análise do Comportamento aplicada ao esporte, tendo como foco de suas investigações a interação treinador-atleta, bem como estudos acerca de Crescimento e Desenvolvimento Motor, Fisiologia do Exercício, e Nutrição Desportiva. Fez parte do corpo docente da UB-UCP-PR (2007-2011), ministrando a seguintes disciplinas: Fisiologia do Exercício, Esportes Coletivos II (Futebol, Futsal e Handebol) e Organização e Administração de Eventos. Instituição em que ministra na pós-graduação a disciplina "Análise do Comportamento aplicada ao processo ensino-aprendizagem. Atua, também, como coordenador técnico-científico no Complexo Wellness, avaliando e preescrevendo atividade física voltada à saúde, ao desenvolvimento motor e ao alto rendimento. (Texto informado pelo autor)