Possui a seguinte titulação: graduação em engenharia mecânica, opção equipamentos de processo, pela Escola Politécnica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978); mestrado (1983) e doutorado (1993) em Engenharia Mecânica pela COPPE/UFRJ; e especialista em gerenciamento de projetos pela FIA/USP (2009). Trabalhou no Centro de Pesquisas de Energia Elétrica- CEPEL (Rio de Janeiro, RJ), no período de 1978 a 2006, desenvolvendo atividades de pesquisa aplicada. Tem experiência no gerenciamento de projetos aplicados e de pesquisa, na orientação de alunos de pós-graduação, e na elaboração de propostas de pesquisa e desenvolvimento. Suas principais áreas de interesse neste centro de pesquisa foram: Auditoria Energética em Plantas Industriais e Edifícios Comerciais; Energia Solar; Tecnologias Heliotérmicas para Geração Elétrica (cilindro parabólico, torre central, discos parabólicos); Células a Combustível; Vibração de Cabos Condutores de Linhas de Transmissão; e Avaliação de Desempenho de Amortecedores e Ferragens para LT. Como resultado de suas atividades profissionais, publicou como autor principal ou co-autor vários artigos técnicos em revistas internacionais, submeteu propostas de projetos a organizações internacionais de financiamento e apresentou palestras em conferências nacionais e internacionais. No exterior (França), atuou como pesquisador visitante, no Laboratoire de Etudes Fondamentales do Centre de Etudes Nucléaires de Grenoble (CEA/CENG), no período de 1991 a 1993, sob a coordenação do Dr. Jean-Marc Delhaye. Atualmente trabalha no Petróleo Brasileiro S/A na área INTERNACIONAL, sendo sua principal atividade o apoio à gestão da Gerência Executiva da América Latina e também atua como professor da Universidade Petrobras. (Texto informado pelo autor)