Possui graduação (2004), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras e realizou estágio pós-doutoral (2009) na Universidade de Brasília na área de fitogeografia. Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri e pesquisador Nível 2 do CNPq. Atua na área de Ecologia Quantitativa (dinâmica florestal, distribuição espacial, ecologia florestal, fitogeografia, florística e estrutura e fragmentação florestal) e Ecologia Reprodutiva (fenologia, frugivoria e dispersão de sementes e regeneração natural). Home page: http://machadoelm.webnode.com/ (Texto informado pelo autor)