Possui graduação em Medicina Veterinaria e Mestrado em Medicina Veterinária Preventiva pela Escola de Veterinária da UFMG (2000). Atualmente é Fiscal Federal Agropecuario do Ministerio da Agricultura, Pecuaria e Abastecimento, atuando na fiscalização de produtos de origem animal para exportação e importação Vigilância Agropecuária. Atuou na área de Microbiologia de Alimentos no Laboratório Nacional da Agricultura do Ministério da Agricultura em Recipe/ PE e no diagnóstico de micobactérias durante o Mestrado em Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)