Possui Graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Regional do Cariri URCA (2007) e Mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2012). Tem como principal linha de pesquisa fatores relacionados às causas e consequências da variação do fitoplâncton em ecossistemas naturais; a importância da biodiversidade fitoplanctônica para o funcionamento dos ecossistemas, bem como a interação entre estes organismos e as variáveis ambientais. Sua área de atuação concentra-se em ecossistemas aquáticos marinhos, estuarinos e continentais. Atualmente é aluna de doutorado (Oceanografia-UFPE) e atua no Laboratório de Fitoplâncton e Produtividade Primária, do Departamento de Oceanografia, da Universidade Federal de Pernambuco UFPE. (Texto informado pelo autor)