Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Ceará UFC (1990), concluiu Residência em Clínica Médica (1992), Endocrinologia e Metabologia (1994) e Mestrado (1996) em Endocrinologia pela Universidade de São Paulo. Doutorado em Biotecnologia em Saúde pela Rede Nordeste de Biotecnologia/UFC (2013). Coordenadora do Núcleo de Atendimento Multidisciplinar e Apoio à Síndrome de Turner (NAMAST) da Universidade Federal do Ceará. Médica Pesquisadora da Unidade de Farmacologia Clínica UNIFAC/UFC. Como médica assistente do Serviço de Endocrinologia e Diabetes do Hospital Universitário Walter Cantídio UFC desenvolve atividades de ensino, pesquisa e assistência colaborando com a formação de internos e residentes na especialidade desde 1997. Tem experiência na área de Endocrinologia, com ênfase em Endocrinologia Pediátrica, Neuroendocrinologia e Tireóide (Texto informado pelo autor)