Médica Veterinária pela Universidade Federal da Bahia, especialista em Gestão de saúde e gestão hospitalar e mestranda pela Universidade Federal do Recôncavo, tendo realizado diversos estágios curriculares e extra curriculares além de colaboradora de diversos projetos de pesquisa na área de controle de qualidade de alimentos, tendo sido bolsista de iniciação científica (PIBIC) por dois anos consecutivos também na área de alimentos, estágios diversos sendo de destaque laboratório de microbiologia de alimentos por dois anos e meio. É co-autora de trabalhos científicos apresentados em Congressos e outros eventos técnico-científicos, além de apresentações orais. Destaca-se pela habilidade com liderança em equipe. Vale destacar aprimoramento de qualificação em diversos cursos. Atuação na área de saúde pública. Membro de grupos de pesquisa da UFRB, co- orientadora de alunos de PIBIC sendo representante dos estudantes da pós graduação da mesma universidade. (Texto informado pelo autor)