Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (2001), mestrado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (2005) e doutoranda em Ciências Médicas pela Universidade de Brasília. Especialista em Prótese Dentária e Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial. Atualmente é Professora Assistente II da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Prótese Dentária, Disfunções Temporomandibulares e Dor Orofacial, e Periodontia. (Texto informado pelo autor)