Biomédica graduada pela Associação Caruaruense de Ensino Superior. Colaborou em pesquisa da mesma instituição Faculdade do Agreste de Pernambuco (FAAPE). Foi monitora das disciplinas de Biofísica, Hematologia Básica e Banco de Sangue e Hemoderivados e bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC). Possui Mestrado em Bioquímica e Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e, atualmente, cursa Doutorado em Bioquímica e Fisiologia pela mesma instituição. As pesquisas de dissertação e tese têm sido realizadas no Laboratório de Glicoproteínas do Departamento de Bioquímica e a tese, em colaboração com o Laboratório de Bioenergética na Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (FCM/UNICAMP) (Texto informado pelo autor)