possui graduação em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1966), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Pós-Graduação em Psicologia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1988) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é professor titular da Universidade Salgado de Oliveira e professor titular da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Relações Interpessoais, atuando principalmente nos seguintes temas: justiça, cultura organizacional, justiça organizacional, representações sociais e atribuição de causalidade. (Texto informado pelo autor)