Aluna do Doutorado em Artes, da Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Mestre em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (2008), possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Foi aluna do Curso Técnico em Dança SENAC, IACC e Secult e do Curso de Teatro: Conexões Contemporâneas da Escola Pública de Teatro da Vila das Artes. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de subjetividade, dança, arte e educação e na área de Dança e de Teatro, com pesquisas e produções artísticas. (Texto informado pelo autor)