Possui graduação de Bacharelado em Direito pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2003), especialização em Ciências Criminais pela Universidade do Amazonas (2007) e mestrado em Liguistica pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2013). Advogada Criminal (OAB/MT 11868). Professora do Departamento de Ciências Jurídicas da Universidade do Estado de Mato Grosso do campus Jane Vanini, Cáceres-MT, lecionando as disciplinas de Criminologia, Direito Penal I ( Parte geral) e Direito Urbanistico. Professora da Universidade Aberta do Brasil (UAB/UNEMAT) no curso de Bacharelado em Administração. Membro do Conselho do Colegiado Regional do campus universitário de Cáceres e Membro do Conselho Universitário ( Consuni / 2012-2014) da Universidade do Estado de Mato Grosso. Coordenadora do Grupo de Estudos Marxiano e do Curso de Extensão em Teoria do Direito. Editora chefe da Revista eletrônica "Teoria do Direito e Linguagem". (Texto informado pelo autor)