Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1990), especialização em Parasitologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1994), mestrado em Infectologia pela Universidade Federal de São Paulo(1997), doutorado em Infectologia pela Universidade Federal de São Paulo(2001) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1993). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Revisor de periódico da Revista Panamericana de Infectología, Subinvestigadora do Centro de Pesquisas Clínicas de Natal, Revisor de periódico da Journal of Micology, Revisor de periódico da Revista Iberoamericana de Micología, Revisor de periódico da Journal of Oral and Maxillofacial Surgery, Medicine, and Pathology e Revisor de periódico da Pharmaceutical Biology. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Candidíase, Mucosa bucal, Síndrome de imunodeficiência adquirida, Inibidores da protease, Inibidores de transcriptase reversa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)