possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1987), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Química da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, atuando nas disciplinas de Química Analítica, Química Ambiental e Análise Instrumental. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços, e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de dispositivos para injeção em fluxo, potenciometria direta, espectroscopia de absorção molecular, absorção atômica e icp-oes. (Texto informado pelo autor)