Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas Faculdades Integradas do Tapajós (2000). Fez especializaçao em Microbiologia na PUC-MG (2003). Possui mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2010), desenvolveu sua pesquisa no Laboratório de Micobacteriologia do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Atualmente é Membro da Comissão de Ética no uso de animais (FIT), professora Titular da disciplina de Parasitologia Veterinária e Microbiologia do curso de Medicina Veterinária das Faculdades Integradas do Tapajós FIT. Tem experiência na área de Parasitologia e Microbiologia, com ênfase em Micobacteriologia. (Texto informado pelo autor)