Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Administração pela Friedrich-Schiller-Universität Jena (Alemanha). Foi professora da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é professora do Departamento de Ciências da Administração, CAD, da Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC, atuando no Curso de Graduação em Administração, como professora e pesquisadora do grupo de pesquisa Estratégia, Gestão e Sustentabilidade. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em organizações e sociedade, bem como mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão estratégica para a sustentabilidade, responsabilidade social corporativa, marketing social e ecológico, consumo sustentável. (Texto informado pelo autor)