Psicóloga, com formação em Psicodrama, especialista em Psicologia Clínica, em Saúde Mental pela Universidade Estadual do Ceará UECE e em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, mestre em Saúde Pública pela UECE. Foi tutora local do Curso de Especialização em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde com ênfase na Atenção Básica e Hospitalar pela UNICAMP. Foi assessora técnica da Coordenação de Saúde Mental de Fortaleza e coordenadora da Coordenação Colegiada de Saúde Mental de Fortaleza. É supervisora clínico-institucional da Rede de Atenção Psicossocial e Coordenadora da Escola de Supervisores Clínico-institucional da Rede de Atenção Psicossocial do Ceará. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, atuando nos processos de educação permanente como tutora, orientadora, conteudista no campo da saúde mental, cidadania, reforma psiquiátrica, redes assistenciais, apoio institucional, gestão. Atualmente, é coordenadora adjunta da Coordenadoria de Políticas sobre Drogas do município de Fortaleza/Ceará. (Texto informado pelo autor)