Mestranda em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Especialista em Saúde Mental, em Metodologia do Ensino Superior e em Docência para Educação Profissional pela Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes). Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Psicóloga da Prefeitura Municipal de Montes Claros. Docente das Faculdades Integradas Pitágoras e da Unimontes. Preceptora de Psicologia da Residência Multiprofissional em Saúde da Família/Unimontes. Integrante do Observatório Estação de Pesquisa da Escola Técnica de Saúde/Centro de Educação Profissional e Tecnológica da Unimontes (Rede Observa RH/Ministério da Saúde/OPAS) e do Grupo de Pesquisa em Educação, Trabalho e Saúde, inserido no Diretório de Grupos de Pesquisa do CNPq. Integrante do Núcleo de Investigação em Psicanálise e Saúde Mental de Montes Claros. Possui experiência profissional nas áreas de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental, Educação e Educação Profissional em Saúde. (Texto informado pelo autor)