Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1999), especialização em Neuropsicologia pela Universidade de São Paulo(2010), doutorado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2004) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Jovem Pesquisador da Universidade de São Paulo e Revisor de periódico da Clinics (São Paulo). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:fosfolipase A2, membranas, memória, cérebro, modelo animal e Doença de Alzheimer. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)