Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), Especialização em Odontologia em Saúde Coletiva pela Escola de Aperfeiçoamente Profissonal da Associação Brasileira de Odontologia Regional Santa Catarina (2000), Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e Doutorado em Enfermagem, área de Concentração Saúde e Sociedade e Linha de Pesquisa em Filosofia e Ética na Saúde, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006-2009). Realizou Curso de Capacitação para Cirurgiões-Dentistas na Estratégia Saúde da Família pela Associação Brasileira de Odontologia Regional Paraná (2007). É cirurgiã-dentista da Família (PSF) concursada da Prefeitura Municipal de Florianópolis (SC), atuando no Setor de Educação em Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Florianópolis. Também é Tutora PET Saúde na rede assistencial de Florianópolis. (Texto informado pelo autor)