É fisioterapeuta formada pela Faculdade Evangélica do Paraná (2005), especialista em Fisioterapia dermatofuncional pela Faculdade Evangélica do Paraná (2006), concluiu seu mestrado (2006) e doutorado (2009) em Farmacologia pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Diretora Executiva de Gestão da Pesquisa e da Pós-Graduação da Universidade Paranaense. É membro da sociedade brasileira de neurosciência e comportamento (SBNeC) e participa do grupo de pesquisa do CNPq (Laboratório de Fisiologia e Farmacologia do Sistema Nervoso Central UFPR). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em farmacologia da memória. (Texto informado pelo autor)