Possuo Mestrado no Programa de Planejamento Energético, com área de concentração em Planejamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Tenho interesse em temas das mudanças climáticas, energia, sistemas de gestão ambiental e o desenvolvimento sustentável. Graduada em Engenheira Ambiental e dos Recursos Naturais, possuo experiência no setor privado na implementação e manutenção de Sistemas Integrados de Gestão da Qualidade, Meio Ambiente, Segurança e Saúde Ocupacional, e na elaboração de estudos de impacto ambiental. Experiência no setor público, na avaliação de estudos ambientais em projetos mineiros, além da gestão ambiental municipal e regional, monitoramento da qualidade da água e qualidade do ar. (Texto informado pelo autor)