Possui graduação em Psicologia, Licenciatura e Bacharelado, pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), Pós-graduação Latu Senso em Desenvolvimento do Potencial Humano nas Organizações (2006) e Mestrado em Psicologia, também pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2009), com ênfase em Liderança Criativa sob a orientação da professora Drª Solange Wechsler. Atualmente é professora no Centro Universitário de São Paulo,Unisal, nas disciplinas Psicologia Organizacional e Recursos Humanos nos cursos de Administração de Empresas, Ciências Contábeis e Psicologia. É também orientadora de estágio básico e profissionalizante no curso de Psicologia. Tem experiência como Coach em Micro e Pequenas Empresas, possui Certificação Internacional em Treinamento Coaching. (Texto informado pelo autor)