Mestre em Ciências da Saúde (Imunogenética) pela Universidade Estadual de Maringá (2014). Especialização em Saúde do Trabalhador pela UENP (2009) e MBA Gestão Hospitalar pela UNINGÁ (2011). Graduação em Enfermagem pela UNINGÁ (2006). Atuou como pesquisador-bolsista da CAPES (2012-2014) em pesquisas de Biologia molecular, no laboratório de Imunogenética, departamento de Análises Clínicas, com foco na Doença Renal Policística Autossômica Dominante. Na área de investigação da Enfermagem, tem experiência em Saúde do Trabalhador e Enfermagem do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Estilo de vida, Qualidade de vida, Qualidade de vida do cuidador de enfermagem, Riscos ocupacionais do estudante-trabalhador e Programas de Qualidade de Vida no Trabalho. (Texto informado pelo autor)