Everton Rocha Soares, possui Graduação em Educação Física pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2002), Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida (2003), Especialização (2005), Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atualmente é professor adjunto do curso de Educação Física da Universidade Federal de Ouro Preto. Durante o Mestrado trabalhou com microinjeções unilaterais no bulbo ventrolateral caudal (CVLM) em ratos com hipertensão renovascular 2R1C submetidos ao treinamento físico de natação de intensidades diferentes; estes estudos tiveram como objetivos avaliar a resposta neuromodulatória induzida pelo exercício físico em receptores Mas na CVLM, e avaliar as respostas sobre a pressão arterial, frequência cardíaca, barorreflexo, remodelamento cardíaco e renal em ratos 2R1C. Durante o Doutorado, trabalhou com microinjeções unilaterais na CVLM e RVLM em ratos com hipertensão renovascular 2R1C; estes estudos tiveram o objetivo de avaliar a participação de peptídeos angiotensinérgicos vasoativos na CVLM e RVLM e seus efeitos na pressão arterial. (Texto informado pelo autor)