Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Matemática pela Universidade Católica de Goiás UCG (2004). Mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Goiás -UFG (2007). Doutorando em Matemática pela Unviversidade Federal de Goiás UFG (2010). É professor efetivo no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG e coodenador do Laboratório de Matemática e Estatística do IFG. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise, Otimização, Matemática Aplicada. (Texto informado pelo autor)