Sou Mestre em Ciência da Computação pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina (2007), Tecnólogo em Processamento de Dados pela UTESC União de Tecnologia e Escolas de Santa Catarina (2004) e Técnico em Eletrônica pelo CTA Centro de Treinamento e Automação (2001). Sou instrutor do SENAI/Norte I em Joinville desde 2007, tendo lecionado para o Curso Superior em Mecatrônica Industrial, Curso Técnico de Informática e Curso Técnico em Informática para Internet. Foi treinador na ocupação de Webdesign do campeão Estadual (2009) e Nacional (2010) da Olimpíada do Conhecimento e campeão Mundial (2011) do WorldSkills, campeonato mundial de cursos profissionalizantes, sendo a primeira medalha de Santa Catarina nesta competição. Sou sócio-diretor em três empresas: MasonWeb Ltda, que desde 05/2012 desenvolve portais web de administração institucional. SAC Suporte e Software Ltda., que desde 04/2012 desenvolve o produto Spresser, sistema para micros, pequenas e médias empresas de prestação de serviços. InovaWeb Soluções em Tecnologia Ltda., que desde 06/2008 desenvolve softwares sob demanda para a Internet, bem como consultoria em análise, projeto e desenvolvimento de Sistemas Web. Em 2009 a empresa foi vencedora do Programa PRIME da FINEP, como uma das 120 empresas inovadoras de Santa Catarina. Em 2008 fui o Engenheiro de Software responsável pelo desenvolvimento de sistemas da empresa Lean Solutions, destinados à gestão de processos para manufatura enxuta. Já lecionei em outras instituições com cursos de nível superior como na FCJ-Faculdade Cenecista de Joinville em 2009 na Disciplina Sistemas de Informação Web para o Curso de Sistemas de Informação, na UTESC-União de Tecnologia e Escolas de Santa Catarina em 2004 como Monitor da Disciplina de Linguagem de Programação III (Delphi) em 2007 e como Professor da Disciplina de Técnicas Avançadas de Programação WEB para o Curso de Processamento de Dados, e na UFSC em período de curta duração para cumprimento de horas pelo recebimento da bolsa de estudos da CAPES, utilizada por 2 anos no Mestrado, de 2005 a 2007. Iniciei meus trabalhos na área de desenvolvimento em 2002 e até 2004 foi o principal desenvolvedor de sistemas em Delphi e PHP na UTESC e desenvolveu diversos trabalhos como o Tactus Software Transcritor Braille e o e-Pesquisa Sistema de Avaliação Institucional. De 2003 a 2008, desenvolvi sites e sistemas web para pequenas, médias e grandes empresas como freelancer. Atualmente trabalho com tecnologias como PHP, Zend Framework, JSON e Jquery, mas já trabalhei com Java, Hibernate e WebWork, além de banco de dados Oracle e MySQL. Sou um entusiasta da área de programação e tenho facilidade para aprender novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)