Possui licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (1998 ), mestrado em Etnolinguística Africanista pela Universidade Federal de Rondônia (2009), doutorando em Etnolinguística Africanista em cotutela entre a Universidade Federal de Rondonia ( UNIR ), o Museu Real da África Central ( MRAC ) de Tervuren, Bégica e a Universidade Agustinho Neto de Luanda, Angola. Atualmente é professor voluntário da Universidade Federal de Rondônia e professor da Escola Estadual de Ensino Fundamental e Medio Candido Portinari. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Ética e Cultura Religiosa, Etnolinguística Africanista, Bantuísmos Brasileiros, Diversidade étnico-racial e Cultura Afro-brasileira.. (Texto informado pelo autor)