Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Taubaté (1988), mestrado em "Techniques Aéronautiques et Spatiales" pela École Nationale Supérieure de l'Aéronautique et de l'Espace (França,1999), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista (2004). Atualmente é tecnologista sênior do Departamento de Ciência e Tecnologia Aeroespacial, professor titular da Faculdade Anhanguera de Taubaté e da Faculdade Anhanguera de São José dos Campos. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em dinâmica dos corpos rígidos, elásticos e plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: vibração estrutural, amortecimento, análise modal, processamento digital de sinais, instrumentação e ensaios mecânicos. (Texto informado pelo autor)