Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1998), atuou por três anos na assistência a produtores de soja, milho e sorgo. Concluiu mestrado em Fitotecnia com ênfase em técnicas culturais pela Universidade Federal de Viçosa (2004) e Doutorado em Fitotecnia com ênfase em melhoramento genético pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é pesquisador científico da Agência Paulista de Tecnologia dos Agronegócios. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: glycine max, manejo conservacionista do solo, plantio direto em áreas de reforma de cana crua, rotação de culturas, qualidade de sementes, doenças de soja e amendoim, utilização de maturadores e biativadores em amendoim rasteiro. (Texto informado pelo autor)