Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Pós graduação em engenharia civil da Universidade Federal de Santa Catarina, área de concentração : Cadastro Técnico Multifinalitário (2011). Atualmente trabalha na Empresa de Pesquisa Agropecuária de Santa Catarina ( EPAGRI ) como extensionista em aquicultura.Possui experiência na área de Aquicultura e Projetos aquícolas , com ênfase em Hidrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, Maricultura, planejamento e gestão territorial, conservação ambiental . (Texto informado pelo autor)