Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2003), onde realizou iniciação científica na área de zoologia, estudando Araneae, tanto aspectos relacionadas a ecologia, quanto a taxonomia do grupo. Realizou mestrado no Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), pesquisando a araneofauna de um agroecossistema e sua relação com ambientes próximos à cultura. Durante este período, efetuou pesquisas no Museu de Ciências Naturais da Fundação Zoobotânica do RS (MCN FZB/RS), publicando diversos trabalhos na área de Ecologia e Biodiversidade e, principalmente, em taxonomia de grupos como Linyphiidae e Theridiosomatidae (Araneae). Realizou Doutorado em Biologia Animal na UFRGS, pesquisando a araneofauna em diferentes latitudes no Rio Grande do Sul e gradientes ambientais associados a esta fauna associada a matas ciliares. Realizou Pós-Doutorado com bolsa da FAPESP com taxonomia de aranhas da família Linyphiidae no Instituto Butantan, São Paulo. Continua pesquisando taxonomia de aranhas e determinando aranhas de inúmeros projetos de graduação, mestrado e doutorado e como Editor de área (Invertebrados) da revista Iheringia, Série Zoologia. Também trabalha como consultor e revisor para revistas científicas do Brasil e Exterior. Atualmente é Professor da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) no Programa de Pós-Graduação em Biologia, orientando nas linhas de pesquisa: Diversidade Animal e Vegetal e Ecologia de Populações e Comunidades. (Texto informado pelo autor)