Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (2008) e doutorado também em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Fez seu primeiro estágio de pós-doutorado na Organização Europeia para a Pesquisa Nuclear CERN, atuando no comissionamento do LINAC4 pelo período de 2 anos (2012-2014) . Atualmente realiza um segundo estágio de pós-doutorado, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, em colaboração com o CERN com o grupo de efeitos coletivos para síncrotrons de hadrons (BE-ABP-HSC). Atua principalmente na área de Física de aceleradores de partículas, com enfase em pesquisa téorica para aceleradores onde o efeito de repulsão de Coulombiana (space charge) é significativo. Na parte experimental tem conhecimento dentro da instrumentação de feixes via SEM-grids, wires scanners e medidores de emitância. (Texto informado pelo autor)