Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1970). Especialização em Pavimentação Rodoviária(1970), Engenharia de segurança do trabalho(1975) e Análise de sistemas(1971/1972). Mestrado em Engenharia Civil(2009). Atualmente é professor adjunto 4 da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação.Área de interesse e pesquisa:Mineração de dados. (Texto informado pelo autor)