Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1994) e mestrado em Curso de Pós Graduação Em Energia Ambiente e Mater pela Universidade Luterana do Brasil (2004). Atualmente é professor da Universidade do Contestado, outro assessoria Laminados e Compensados Lavrasul, outro (especifique) New Gás Equipamentos, professor titular da Universidade Alto Vale do Rio do Peixe, professor Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial, professor da Universidade do Contestado, professor da Universidade Alto Vale do Rio do Peixe e outro (especifique) Klein Equipamentos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Fundição, atuando principalmente nos seguintes temas: soldagem dos metais, soldagem mig, instrumentos, conservação e robótica. (Texto informado pelo autor)