Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1978), mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal do Rio Grande (1984) e doutorado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (1999). Atualmente é professor Associado aposentado da Universidade Federal da Bahia, ex-assessor da Prefeitura Municipal de Ribeira do Pombal, vice-presidente do Instituto da Biologia do Meio Ambiente e secretário geral do Instituto da Biologia do Meio Ambiente e Presidente da EDUMANGUE Associação Brasileira para Educação Ambiental em Áreas de Manguezal. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: baía de todos os santos, conservação, educação ambiental, pesca e explosivos. (Texto informado pelo autor)