Graduado em Ciências da Natureza e Matemática, Especialista em Educação Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto-MG e Mestre em Educação, na linha Educação Matemática, pela Universidade Federal do Paraná e Doutor em em Educação Científica e Tecnológica, na linha Educação Matemática, pela Universidade Federal de Santa Catarina. Enquanto professor, atuou nos diversos níveis da Educação Básica, por diversos anos, nos estados do Espírito Santo e Minas Gerais. No Ensino Superior atuou como professor da Universidade Federal do Paraná, nos cursos de Licenciatura em Matemática e Pedagogia, na Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná, no curso de Licenciatura em Matemática e na Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Santa Catarina, no curso de Pedagogia. Atualmente, é professor assistente DE do Departamento de Metodologia de Ensino da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando nos cursos de Licenciatura em Matemática e Pedagogia. Como pesquisador, tem concentrado esforços no campo da Educação Matemática, especialmente em Modelagem na Educação Matemática, nas relações entre Ciência, Tecnologia e Sociedade como campo de possibilidades para atividades de Modelagem e na formação de professores que ensinam Matemática nos mais variados níveis de ensino. (Texto informado pelo autor)