Doutorando em Química (Química Orgânica), pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), sob a supervisão do Prof. Luiz Carlos Dias. Mestre em Química (Química Orgânica), em 2013, orientado pelo Prof. Jefferson L. Princival; e Bacharel em Química, em 2010, ambos pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Possui interesse na síntese total de moléculas bioativas com propriedades biológicas destacadas empregando-se os sais de organotrifluoroboratos de potássio (RBF3K) nas rotas de síntese. (Texto informado pelo autor)