possui mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Alagoas (2003). Atualmente é analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa), exercendo a função do revisor de textos técnico-científicos na Embrapa Algodão, Campina Grande/PB. Tem experiência na área de Lingüística e Linguagem Forense, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, produção de texto, português jurídico, análise do discurso, fonética e fonologia do português e revisão de textos técnico-científicos. (Texto informado pelo autor)