Possui graduação em economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008), com estágio de doutoramento na University of York, UK. Professor Adjunto da Universidade de Brasília, do curso de Saúde Coletiva da Faculdade de Ceilândia. Tem experiência em economia aplicada, atuando principalmente em temas relacionados à economia da saúde, à avaliação de tecnologias em saúde, à medicina baseada em evidência e à econometria da saúde. (Texto informado pelo autor)