Graduando em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Mestrando em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente cursando Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação, Produção e Conservação de Forragens, atuando principalmente nos seguintes temas: uso de leguminosas na alimentação animal, produção animal, pecuária de leite, conservação de forragens, adubação de pastagem e sistemas silvipastoris. (Texto informado pelo autor)