é mestre em Administração pela Universidade do Vale do Itajaí (2006), Pós-Graduado(Especialização) em Gestão Empresarial e Graduado em Administração pelo Centro Universitário de Jaraguá do Sul (2001). Atualmente é membro do Conselho Editorial da Revista de Administração e Ciências Contábeis do Instituto de Desenvolvimento Educacional do Alto Uruguai e professor da Faculdade Metropolitana de Guaramirim-SC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração de Sistemas de Informação, Gestão Mercadológica, Planejamento Estratégico, Monitoramento de Informações do Ambiente Externo e Pequenas Empresas. (Texto informado pelo autor)