Doutorando em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro PEMM/COPPE-UFRJ (Conceito 6 da CAPES/MEC), área de concentração em Metalurgia Extrativa: Tecnologia Mineral e Ambiental, onde desenvolve sistemas de reagentes alternativos para o processo de flotação de minérios fosfáticos, no Laboratório de Química de Interfaces e Sistemas Coloidais. Mestre em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais (2010) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul PPGEM/UFRGS (Conceito 7 da CAPES/MEC), onde participou de projetos de pesquisa para recuperação de finos e ultrafinos de minérios (cobre, ferro, carvão e fosfato) por flotação convencional e não convencional, no Laboratório de Tecnologia Mineral e Ambiental LTM. Graduado no curso superior de Tecnologia em Materiais pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Rio Grande do Norte CEFET/RN (2008), onde desenvolveu projetos de pesquisa na área mineral, principalmente com scheelita, caulim e pegmatitos. Tem experiência em Metalurgia Extrativa, com ênfase em Tecnologia Mineral e Métodos de Concentração e Enriquecimento de Minérios. (Texto informado pelo autor)