Graduado em Geografia Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP, campus de Presidente Prudente; mestre em Geografia pela Universidade Federal da Grande Dourados/UFGD. Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/UNESP, campus de Presidente Prudente.Tem experiência em estudos histórico-culturais educação patrimonial e patrimônio cultural; geopolítica ambiental; economia e natureza; neoliberalismo e ambiente; sistema-mundo moderno-colonial. colonialidade do poder. (Texto informado pelo autor)