Possui graduação em Licenciatura plena em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Presidente Prudente (2002), mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2005), doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo (2008) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Impulsivas, Equações Diferenciais com Retardo e Teoria de Integração em Espaços de Funções. Atualmente é Professor livre docente da Universidade de São Paulo ICMC. (Texto informado pelo autor)