Bacharel em Gestão Ambiental pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD e Mestre em Ciência e Tecnologia Ambiental também pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, possui experiência nas áreas de Licenciamento e Fiscalização Ambiental, Monitoramento de Efluentes e do Solo, Recuperação de Áreas Degradadas, Gestão Ambiental Empresarial e elaboração de projetos. Enquanto graduando tem participação em projetos de ensino, pesquisa e extensão desenvolvidos pela Universidade em parceria com instituições públicas e privadas. Desenvolveu suas atividades de estágio curricular no Instituto do Meio Ambiente de Dourados IMAM e atualmente presta serviços de consultoria e assessoria ambiental em uma empresa privada. (Texto informado pelo autor)