Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade do Grande Rio e mestrado na área de Bioinorgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com enfoque computacional (DFT). Atuou como professor docente I Secretaria de Estado de Educação do RJ de 2010 à 2014. Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico/Superior do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro ministrando disciplinas de química geral e inorgânica. (Texto informado pelo autor)