Possui graduação (2007) e mestrado (2010) em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é aluno de doutorado na mesma instituição. Durante o ano de 2013 realizou estágio de doutorado sanduíche no laboratório de Wulfram Gerstner, na École Polytechnique Fédérale de Lausanne, Suíça. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Redes Neurais, atuando principalmente nos seguintes temas: memória associativa, plasticidade sináptica, aprendizado associativo e homeostase. (Texto informado pelo autor)