Possui graduação em Farmácia (2008) e em Biomedicina (2001), Especialização em Análises Clínicas (2002), Especialização em Hematologia Clínica (2003) e Mestrado em Ciências (2004) pela Universidade de Franca/SP. Atualmente é chefe do Núcleo de Biologia de Alimentos e Ambiente do Laboratório Central de Saúde Pública do Distrito Federal. Tem experiência como responsável técnico laboratórios de análises clínicas e de microbiologia de alimentos, responsabilidade técnica de indústria cosmética e como professor orientador e monitor de alunos. Conhecimento prático e teórico nas áreas de Microbiologia aplicada à saúde, Análises microbiológicas de cosméticos e medicamentos, Atividade antimicrobiana de plantas medicinais, Microbiologia de Alimentos e Ambiente, Obtenção de extratos vegetais e em Patologia Clínica envolvendo: Bioquímica, Hematologia, Imunologia, Parasitologia, Líquidos corporais, Coleta de materiais biológicos, Legislação sanitária, Gestão Laboratorial e Controle de qualidade interno e externo. (Texto informado pelo autor)