Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2009) e Mestrado em Ciência da Computação também pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Atualmente está realizando o doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Teste Dirigido por Modelos, Teste Funcional de Componentes, Teste Baseado em Modelos, Desenvolvimento Dirigido por Modelos, MDE (Model-Driven Engineering), Transformação de Modelos, UML, OCL, ATL, Priorização de Casos de Teste, Refatoramento de Código, Testes de Regressão. (Texto informado pelo autor)