Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2003), especialização pela FACINTER-PR (2004), mestrado em ciencias fisiologicas pelo Programa Multicêntrico de Pós-graduação em ciências fisiológicas (UFBA) (2010) com disciplinas cursadas na UFBA, UFMG e USP, doutoramento em ciências fisiológicas pelo Programa Multicêntrico de Pós-graduação em Ciências Fisiológicas (UFBA) desenvolvendo o projeto de doutoramento Implicações da terapia dermossômica e treinamento aeróbico sobre o perfil metabólico e inflamatório do tecido adiposo de ratos wistar. Atualmente é: professor do curso de Fisioterapia na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Tem experiência em cursos de formação, docência, coordenação de cursos e pesquisas na área de eletrotermofototerapia com ênfase em Ultrassom nos processos metabólicos e na fisioterapia dermatofuncional, além de analgesia pela TENS e fisiologia, em particular na subárea fisiologia endócrina. (Texto informado pelo autor)