Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1991). É especialista em Manejo de Doenças de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2004) e Mestre em Fitossanidade e Biotecnologia Aplica pela UFRRJ (2008), desenvolvendo trabalho com kits diagnósticos de doenças de orquídeas e propagação in vitro de orquídeas nativas. É Docente do Curso Básico em Paisagismo pelo SENAC Teresópolis, RJ e Professor da Escola Nacional de Serviços Urbanos ENSUR do IBAM. Tem experiência com paisagismo, ensino, vendas e gerenciamento de empresa do ramo de floricultura e plantas ornamentais, além de diagnose de doenças de plantas. (Texto informado pelo autor)