possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1981), mestrado (1991) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professor assistente doutor do programa de graduação em Direito da Pontifícia Universidade Católica, professor e coordenador do Curso de Especialização em Direito Imobiliário no curso de extensão e especialização em Direito do COGEAE da PUC/SP e docente participante do programa de Pós-Graduação dessa mesma Universidade; docente da Faculdade Autônoma de Direito de São Paulo FADISP, dos cursos de Graduação e Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado); professor do Instituto Internacional de Ciências Sociais IICS. É sócio do Escritório Arruda Alvim Thereza Alvim Advocacia e Consultoria Jurídica, atuando na área de Direito Civil, Obrigações, Constratos, Responsabilidade Civil, Direito das Coisas e coordenando o núcleo de Direito Imobiliário. (Texto informado pelo autor)