Possui Bacharelado (1997) e Licenciatura (1999) em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina, Mestrado (2000) e Doutorado (2004) em Química Orgânica pela Universidade Federal de Santa Catarina e Pós Doutorado em Físico-Química (2007) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência como docente no ensino fundamental, médio e superior. Tem experiência na área de pesquisa em Química, com ênfase em Síntese Orgânica, Química Medicinal, Química Teórica e Tecnologia de Polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: aziridinas, imidas, derivados da quinina, atividade biológica antidepressiva e antimalárica, cálculo semi-empírico e ab initio, modificação de polímeros, membranas de condução protônica e célula a combustível. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul UERGS Unidade Bento Gonçalves. (Texto informado pelo autor)