Possui Graduação em Ciências Biológicas (1981), Mestrado em Tecnologia de Alimentos (1986) pela Universidade Federal do Ceará e Doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo- USP (2000). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal do Ceará. Coordenadora do Curso de Graduação em Engenharia de Alimentos da UFC (2001-2003). Técnica responsável pelo Controle de Qualidade Microbiológica de empresas processadoras de coco na região nordeste do Brasil (1984-1986). Membro do Conselho Editorial da Revista Brazilian Journal of Food Technology. É revisora de artigos científicos na área de microbiologia de alimentos em diversas revistas científicas. Membro-Suplente do Conselho de Pesquisa, Ensino e Extensão- CEPE da UFC (2009-2011). Membro Efetivo da Coordenação do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos da UFC (2008-2012). Membro Efetivo do Conselho do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Ceará (2012-2014). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, processamento, controle de qualidade, avaliação microbiológica e qualidade. (Texto informado pelo autor)