É Bacharel Em Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e possui Mestrado em Físico-Química Orgânica pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Atualmente é Técnico II da Fundação Estadual de Proteção Ambiental Henrique Luís Roessler- FEPAM/RS. Tem experiência na área de Química Ambiental, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Cromatografia, Poluente Orgânicos Persistente, Análise de Risco Ambiental, Controle de Qualidade, Gerenciamento Ambiental e Ecotoxicologia. (Texto informado pelo autor)