Graduado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande 2007, Mestrado em Integração de Processos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro 2011 e atualmente continuando a pesquisa no doutorado pela mesma instituição. Participou de vários projetos acadêmicos ligados à indústria na área de Modelagem e Simulação de Processos Químicos, Controle de Processos e Fluidodinâmica Computacional. Possui experiência profissional na área de processameto de petróleo (onshore e offshore). Os projetos de maior destaque até aqui foram o FEED e detalhamento da refinaria Abreu Lima (RNEST) e os projetos básicos das FPSOs do Pré-Sal. (Texto informado pelo autor)