Bacharel em Direito pela Faculdade de Direito de Franca. Mestre em Direito pela Universidade Estadual Paulista-Júlio de Mesquita Filho- Campus de Franca. Atualmente é Juiz de Direito Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo; Juiz membro do Colégio Recursal da 38. Circunscrição Judiciária e ex-Presidente do Colégio Recursal da 40. Circunscrição Judiciária; Professor convidado do Programa de Pós-Graduação da Universidade de Franca; Professor convidado da Escola Nacional de Defesa do Consumidor. (Texto informado pelo autor)