Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2012), graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Paranaense (2011) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é analista de sistemas na Centrais Elétricas de Santa Catarina. Durante sua graduação em Sistemas de Informação publicou trabalhos relacionados aos temas de realidade aumentada, realidade virtual, acessibilidade, educação e computação ubíqua, desenvolvendo a plataforma ATAR. Já em seu trabalho de mestrado, pesquisou abordagens para o problema de seleção de otimizações de compiladores, propondo quatro novas abordagens. (Texto informado pelo autor)