possui graduação em Medicina (1975), mestrado em Educação (1986),doutorado em Medicina Tropical (1997), todos pela Universidade Federal de Minas Gerais e pós-doutorado em Saúde Pública pela ENSP/FIOCRUZ. É professor do Departamento de Promoção da Saúde do Centro de Ciências Médicas da Universidade Federal da Paraíba, atuando no Programa de Pós-Graduação em Educação, no Mestrado Profissional em Saúde da Família FIOCRUZ/UFPB e na Coordenação de Educação Popular da Pro-Reitoria de Assuntos Comunitários. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Educação Popular e Saúde Comunitária, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde, educação popular, atenção primária à saúde, espiritualidade na saúde e extensão universitária. É membro ativo da Rede de Educação Popular e Saúde. Coordena o Grupo de Pesquisa Educação Popular em Saúde. (Texto informado pelo autor)