Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Mestre em Agronomia (área de concentração solos) pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Doutor em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria (2014) com período sanduiche no Agriculture and Agri-Food Canada (2012-2013). Tenho experiência na área de Agronomia, com ênfase na recuperação de áreas degradadas e nos impactos ambientais causados após a utilização de dejetos de animais na agricultura. (Texto informado pelo autor)