Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (1990), mestrado em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2003) e doutorado em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2007), atuando principalmente nos seguintes temas: Biodegradação de resíduo de eucalipto por linhagens de Lentinula edodes,acompanhando produção de enzimas hidrolíticas e oxidativas extracelulares, produção de biomassa por análise de ergosterol, determinção da eficiência biológica e conteúdo de proteínas dos basidiomas obtidos em diferentes substratos. Pós-doutorado em Biotecnologia Molecular, dentro do laboratório de Biologia Molecular da Universidade de Brasília, atuando em fermentação alcoólica de amido de mandioca por Saccharomyces cerevisiae geneticamente modificada no período de 2008-2010. Atualmente, professor adjunto da Universidade Federal do Tocantins, ministrando as disciplinas Biotransformação de Compostos Orgânicos, Enzimologia e Purificação de Produtos Biotecnológicos no curso de Engenharia Biotecnológica no campus de Gurupi. Ministra também as disciplinas Tecnologia Enzimática e Purificação de Produtos Biotecnológicos no Programa de Pós-graduação em Biotecnologia na UFT campus de Gurupi. (Texto informado pelo autor)