Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Amazonas (1988) e mestrado em Biotecnologia e Recursos Naturais pela Universidade do Estado do Amazonas (2007). Atualmente é farmacéutico /bioquímico da Prefeitura Municipal de Manaus. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em enzimologia, proteínas e ácidos nucléicos. Microbiologia, com linha de pesquisa em virologia, com ênfase em vírus causadores de gastroenterites, dengue e hepatovírus. (Texto informado pelo autor)