Atualmente Laboratorista-Histotécnico do Laboratório de Patologia Animal do Hospital Veterinário da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Ciências Biomédicas, com ênfase em Patologia geral e dos sistemas, Doenças infecto-contagiosas, Histologia, Imunologia, Biologia Celular, Genética e Patologia Clinica. Atua principalmente nos seguintes temas: Patologia animal, Patologia molecular, Histologia, Imuno-histoquímica tumoral e de doenças infecto-contagiosas, Imunologia e imunotoxicologia de peixes. Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo (UPF). Graduando em Medicina veterinária pela Universidade de Passo Fundo (UPF). (Texto informado pelo autor)