Mestre em Direito, pelo Programa de Mestrado do Centro Universitário Curitiba (2.007) e Especialista em Metodologia de Ensino Superior,em resultado de curso promovido por convênio CAPES/ UFP. Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1.968) e graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (1.968). Participante de movimentos estudantis,foi eleito Vice-Presidente de Assuntos do Interior da União Paranaense dos Estudantes (gestão1.965/66) e Presidente do Conselho de Representantes da entidade em referência ( gestão 1.966/67). Em 1.969, após curso de pós-graduação, obteve registro de Professor de Direito Usual e Legislação Aplicada de Curso Técnico Comercial. Contratado, em 1970, pela Associação de Ensino Novo Ateneu, assumiu a disciplina de Economia Politica e, dois anos após, a coordenação do Estágio de Prática Forense e Organização Judiciária da Faculdade de Direito de Curitiba( agora parte do Centro Universitário Curitiba-UNICURITIBA), na qual chegou a professor titular e recebeu, no ano de 2.000, o título de Professor Emérito. Exerceu sucessivos mandatos eletivos, de Vereador, em Curitiba (1.969-1.975), de Deputado Estadual no Paraná (1.975-1.991). Em 1.989, atuou como Deputado Estadual Constituinte. Atualmente é sócio senior, de LOSSO, TOMASETTI LEONARDO, Sociedade de Advogados. Atua no Corpo Docente do UNICURITIBA e representa os professores CONSUN da instituição. (Texto informado pelo autor)