Graduação em Enfermagem; mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico Cirúrgica, administração em saúde e em enfermagem atuando principalmente nos seguintes temas: administração em enfermagem, emergência, sistematização da assistência de enfermagem, gestão da qualidade de serviços de enfermagem. Membro do Grupo de Estudos Articulando Processos de Educação, Cuidado e Gerenciamento em Enfermagem (GECE do Curso de Enfemagem da PUCPR; Vice-Presidente da ABEn-PR 2010-2013, Secretaria Geral da Associação de Professores da PUCPR 2006-2014; Conselheira Suplente -Quadro I COREN PR 2012-13. 1ª Secretaria da Mesa Diretora do Conselho Municipal de Saúde de Curitiba 2011-2013. (Texto informado pelo autor)