Possui graduação em Engenharia Liceo Clássico Estadual Frederico Frezzi (1962), graduação em Engenharia Industrial pela Universidade Estadual de Paiva (1965) e doutorado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Politécnico de Milão (1968). Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: microondas, circuitos integrados, EDA, microeletrônica, e soluções para sistemas wireless e de comunicações ópticas. Atualmente realizando atividades de desenvolvimento (bolsita CNPq) em circuitos integrados em silício no CTI. (Texto informado pelo autor)