Mestre em Educação, Linha Cultura Escola e Ensino do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Paraná, Especialista em Informática Educativa pela Universidade Federal do Espírito Santo, Graduado em Licenciatura em Matemática (UEPG); Professor titular de Matemática e Física da Secretaria do Estado da Educação do Paraná (SEED), atualmente, Coordenador de Multimeios na Diretoria de Tecnologia Educacional da Secretaria de Educação do Estado do Paraná. Membro do Grupo de Pesquisa Professor, Escola e Tecnologias Educacionais (GEPETE) da UFPR e fundador e webmaster do site EscolaBR.com e WebquestBrasil.org. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Informática na Educação atuando principalmente nos seguintes temas: Informática na Educação, Software Livre, Internet e Educação, Ambientes Virtuais e Comunidades Virtuais de Aprendizagem, Formação de professores com/para o uso de recursos tecnológicos digitais. (Texto informado pelo autor)