Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Vale do Rio Doce e mestrado em Estomatologia pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Residência em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pelo HGVP, especialização em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pela UNICASTELO e pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial. Especialização de Implantodontia pela SOESP. Especialização em Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares pela FAISA. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial. Atua nos serviços de urgência e emergência das principais unidades hospitalares de Vitoria da Conquista BA, além de sua clínica privada. Tem experiência nas áreas de trauma, cirurgia ortognática, ortodontia, cirurgias neplásicas e imaplantodontia. (Texto informado pelo autor)