É estudante em um programa de duplo diploma na Écone Nationale Supérieure de Chimie de Paris, França, em um percurso Marsteur-Ingénieur. Ess programa visa complementar a formação adquirida no curso de Engenharia de Materiais na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, à qual ainda possui vínculo acadêmico. Formado Técnico Químico pela Fundação Escola Técnica Liberato Salzano Vieira da Cunha (2008); tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroquímica, pilhas e baterias, propriedade de materiais a altas temperaturas e pressões, nanocompósitos, meio ambiente, desenvolvimento de processos, tintas com ênfase em colorimetria. (Texto informado pelo autor)