Geografo pela Universidade Federal de Minas Gerais, especialista em geoprocessamento pela Universidade Federal de Minas Gerais e mestre pela Universidade Federal de Rondonia. Atua na área de pesquisa em Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto com objetivo de desenvolver modelos de análise geoestatística e no desenvolvimento de programas de geoprocessamento. Trabalha nas áreas relacionadas a análise espacial, como , geoestatística, sensoriamento remoto, processamento digitais de imagens aplicadas a imagens da terra, banco de dados geografícos. (Texto informado pelo autor)