Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009) e mestrado acadêmico em Engenharia Mecânica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2013). Atualmente, é professor na rede de Ensino Médio da Escola Técnica Estadual Monteiro Lobato (CIMOL), e nas redes de ensino técnico-profissionalizante da Escola Técnica Estadual Monteiro Lobato (CIMOL) e Escola Unipacs (UNIPACS). Tem experiência na área de ensino em Física e Matemática, com ênfase no ensino de Física Clássica, cálculo diferencial e integral. Tem experiência na área de Física Computacional, com ênfase em estudos sobre Eletricidade, atuando nos seguintes temas: equação de Laplace, método de relaxação, cuba eletrolítica e superfícies equipotenciais. Tem experiência na área de dinâmica dos fluidos computacional (CFD), com ênfase em estudos sobre escoamento laminar em microescala. (Texto informado pelo autor)