Professor do Departamento de Economida da FEA-RP, USP. Doutor em Economia pela Escola de Pós-Graduação de Economia da Fundação Getúlio Vargas/RJ (2005). Suas áreas de interesse são: teoria de consumo, econometria aplicada e séries temporais. Possui diversos artigos acadêmicos publicados em revistas e congressos de economia. Foi diretor-adjunto da Escola de Governo Professor Paulo Neves de Carvalho da Fundação João Pinheiro/MG (2005-2006). Foi coordenador do curso de graduação em Economia do Insper (2009-2010). (Texto informado pelo autor)