Fabio Schunck concluiu o curso de Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro, UNISA (SP) em 2001. É colaborador do Instituto de Biociências e Museu de Zoologia da USP desde 2004 e membro do Comitê Brasileiro de Registros Ornitológicos. Publicou 17 artigos em periódicos especializados, 36 trabalhos em anais de eventos, 26 capítulos de livros e 33 textos de divulgação científica. Atualmente trabalha em um projeto que estuda as aves de um gradiente altitudinal no Núcleo Curucutu do Parque Estadual da Serra do Mar, SP, faz um monitoramento mensal das aves migratórias neárticas da Região Metropolitana de São Paulo e desenvolve atividades de licenciamento ambiental em diferentes regiões do Brasil. (Texto informado pelo autor)