Graduada em Genética pela Universidade Nacional de Misiones (Argentina), mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Possui doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo. Atua na linhas de pesquisa em genômica do câncer, biologia molecular de agentes infecciosos, expressão gênica. Apesar de o câncer não ser, de modo geral, hereditário. Existem diversos fatores imunogenéticos que afetam diretamente o risco de pessoas se tornarem mais sensíveis à ação de carcinógenos e deste modo desenvolverem câncer. Em adição, existem muitos vírus oncogênicos, isto é, capazes de produzir câncer, como por exemplo, o vírus da hepatite B (câncer de fígado) o HPV/Human papillomavirus (câncer de colo de útero) e HTLV-I/Human T-lymphotropic virus type I (leucemia e linfoma de célula T do adulto). Da mesma forma, fatores imunogenéticos dos indivíduos infectados podem afetar as características do câncer causado por vírus. O entendimento da contribuição de fatores imunogenéticos e da ação de agentes infecciosos para o desenvolvimento do câncer, teve grandes avanços depois do uso de técnicas de biologia molecular. Assim, o estudo do câncer, no nível molecular, é uma linha de pesquisa de extrema importância em saúde pública. (Texto informado pelo autor)