Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2007), Especialista em Morfofisiologia Animal Aplicado à Educação na Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Especialista em Morfologia Humana na Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Mestre em Biociência Animal, na área de Oftalmologia Animal, com enfase em Embriologia e Histologia ocular, Doutoranda em Biociência Animal na área de Câncer Prostático em Ratos. Tem experiência em pesquisa e ensino na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, Fisiologia animal e comparada, histologia e Biossegurança. (Texto informado pelo autor)