Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999) e mestrado em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor de ensino técnico e tecnológico no Centro Federal de Educação Tecnológica de Mato Grosso (CEFET-MT). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente em Automação Residencial/Predial, Telefonia, Rede de Acesso, Rádio Enlace, Redes de Computadores, redes ópticas e linguagens de programação. (Texto informado pelo autor)