Doutoranda em Engenharia e Gestão do Conhecimento/UFSC, Mestre (2002) e Bacharel (1996) em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professora do Instituto Federal de Santa Catarina desde 2011 e atualmente está em afastamento para doutorado. Atuou na Universidade Federal da Fronteira Sul (2010-2011). Líder do Grupo de Pesquisa: Gestão , Empreendedorismo e Inovação e Pesquisadora Colaboradora do Grupo de Pesquisas em Gestão Estratégica e Desenvolvimento Regional ambos registrados no CNPq. Atuou como Diretora de Graduação e Gerente de Ensino (2004-2009) e Coordenadora de Curso (2003-2004) do Instituto Blumenauense de Ensino Superior IBES. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Organizações, Estratégia e Estrutura Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de desenvolvimento institucional (PDI), projeto político pedagógico dos cursos de graduação e pós-graduação, gestão universitária e estratégia organizacional. (Texto informado pelo autor)