Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1984), Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1985-1987), Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia (R3) com ênfase e Oncologia Ginecológica e Mamária pela Universidade de Campinas (1987-1988), Fellow em Oncologia Ginecológica e Mamária no Istituto Nazionale per lo Diagnostico e la Cura dei Tumori Milano (Itália 1989), Título de Especilaista em Mastologia pela Sociedade Brasileira de Mastologia (1992), Mestrado em Cirurgia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008-2010) . Atualmente é Médico Autônomo desenvolvendo suas atividades profissionais na Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa, Médico II da Prefeitura Municipal de Ponta Grossa, Professor Assistente do Departamento de Medicina da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Responsável pelo Setor de Oncologia Ginecológica e Mamária do Instituto Sul Paranaense de Oncologia (ISPON). Atualmente é diretor científico da Sociedade de Obstetrícia e Ginecologia do Paraná e Presidente da Sociedade Brasileira de Mastologia, Regional do Paraná. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Mastologia e Ginecologia Oncológica. (Texto informado pelo autor)