Possui Bacharelado em Direito pela Universidade Católica de Pelotas (2004). Tem experiência na área de Direito, militando como advogado até a presente data. É especialista em Direito Civil e Processual Civil pela mesma instituição. Tem concentrado atenção, estudos e projeto de pesquisa em Ciência e Filosofia Política, cursando Mestrado em Ciências Sociais da Universidade Federal de Pelotas na linha de pesquisa em questão, com defesa de dissertação e conclusão prevista para o primeiro semestre de 2012. (Texto informado pelo autor)