Obtuvo su Licenciatura en Nutricion en la Universidad del Estado de Rio de Janeiro, Brasil, su Maestria en Estudios Poblacionales y Encuestas Sociales en la Escuela Nacional de Ciencias Estadisticas, Brasil, y su Doctorado en Salud Colectiva en el Instituto de Medicina Social de la Universidad del Estado de Rio de Janeiro, Brasil. Tiene expertise en analisis nutricional de poblaciones y analisis de politicas y programas de alimentacion y nutricion. Es Secretario de Relaciones Exteriores de la Asociacion Mundial de Nutricion y Salud Publica. Trabaja en la Unidad Tecnica de Alimentacion, Nutricion y Cancer del Instituto Nacional de Cancer, en el Ministerio de Salud de Brasil, desarrollando estrategias de promocion de salud en multiples contextos, y movilizando medidas reguladoras para reducir la demanda por productos nocivos a la salud y para proteger politicas publicas de salud, alimentacion y nutricion de la interferencia del sector comercial. (Texto informado pelo autor)