Possui bacharelado em Matemática pura pela Universidade Federal de São Carlos (1998), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) (2000), doutorado em Matemática pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (USP) (2005) e pós-doutorado pela Universidade de Valência-Espanha. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Teoria das Singularidades e Teoria das Catástrofes, atuando principalmente nos seguintes temas: Singularidades, projeções de curvas e geometria de curvas planas. (Texto informado pelo autor)