Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (2004), mestrado (2006) e doutorado (2010) em Ciências Biológicas:Imunobiologia dos Protozoários pela Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência nas áreas de Parasitologia e Nutrição Clínica, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana e Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: quimioterapia, imunopatologia e condicionantes nutricionais na doença de Chagas experimental e nas enteroparasitoses humanas. (Texto informado pelo autor)