Fabiano FS Birchal é Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2009-2010); Especialista em Gestão de Pessoas pela Fundação Dom Cabral (2008); Especialista em Ciências da Religião pela PUC MG (2007); Graduado em Gestão Empresarial pelo Centro Universitário UNA (2005). Atualmente é Coordenador e Professor do curso de Graduação (Bacharelado) em Administração e do MBA Executivo em Gestão e Desenvolvimento de Pessoas do Centro Universitário de Lavras (UNILAVRAS). Atua também como professor, na mesma instituição, dos cursos de graduação em Gestão Comercial e Engenharia de Produção. É experiente em consultoria e gestão de empresas, com foco em Gestão de Pessoas, Gestão da Qualidade, Planejamento e Estratégia, tendo atuado em organizações de micro a grande a porte, nos setores industrial, de comércio e serviços. (Texto informado pelo autor)