É doutor em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (1999), com pós-doutorado em Literatura Brasileira pela PUC-Rio (2009). Desde 1994, é professor da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente, é Tutor do Pet/Letras na mesma Universidade. Integra o Corpo Editorial da Revista Alfa (Araraquara). Foi por quatro anos coordenador do Programa de Pós Graduação em Lingüística da UFSC. Atualmente é Diretor-Executivo da EdUFSC. Tem experiência na área de Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: lingüística crítica, psicanálise e lingüística, sociologia e filosofia da lingüística. (Texto informado pelo autor)