Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (1992) e Mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1995). Tem experiência de 16 anos como professor de Ensino Superior , ministrando disciplinas das áreas de Química e Bioquímica nos cursos de Ciências Biológicas, Farmácia, Enfermagem, Fisioterapia , Odontologia , Nutrição, Licenciatura em Química , Engenharia Agronômica e Engenharia de Materiais. No seu Mestrado em Ciências (Bioquímica), trabalhou atuando principalmente nos seguintes temas: miopatias mitocondriais, atividades enzimáticas, doenças neuromusculares mitocondriais e metabolismo energético. Além das atividade docentes , trabalhei no Cen tro de Informações sobre Medicamentos CIM do Curso de Farmácia do Centro UNiversitário Positivo , fui Coordenador de Laboratórios da Escola de Saúde das Faculdades Integradas do Brasil e Membro da Comissão permanen te do PROJETO Político Pedagógico do Curso de Farmácia do Centro Universitario Positivo. (Texto informado pelo autor)