Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Itajubá Campus Itabira. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, processo de software, desenvolvimento de sistemas, gerência de projetos e fábrica de software. (Texto informado pelo autor)