Possui graduação em Agronomia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004), Mestrado em Agronomia (Fruticultura de Clima Temperado) pela Universidade Federal de Pelotas (2007) e Doutorado (2011, Co-tutela) pela Universidade Federal de Pelotas em Fisiologia Vegetal e pela Université Blaise Pascal, Clermont-Ferrand, França em Fisiologia e Genética Molecular. Atualmente é Professor Colaborador da Universidade do Estado de Santa Catarina, ministrando disciplinas de Fruticultura e Fruticultura de Clima Temperado para o curso de Agronomia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fruticultura de clima temperado e sub-tropical, atuando principalmente nos seguintes temas: Relações hídricas em plantas lenhosas, Arquitetura hidráulica em plantas lenhosas, Vulnerabillidade à cavitação e embolismo de plantas lenhosas, Fisiologia e Ecofisiologia Vegetal e Fitotecnia. (Texto informado pelo autor)