possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (1995), doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e pós-doutorado pelo Instituto Butantan (2005). Professor Adjunto II (Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública) da Universidade Federal de Goiás (afatamento). Atualmente atua no Centers for Diseases Control and Prevention (USA). Tem experiência na área de Bacteriolgia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Streptococcus pneumoniae, biologia/epidemiologia molecular saude publica. (Texto informado pelo autor)