Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é professor de Língua Inglesa da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, câmpus Cornélio Procópio, atuando também no CALEM (Centro Avançado de Línguas Estrangeiras Modernas) e no curso preparatório para o TOEFL. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, principalmente nos seguintes temas: produção oral em sala de aula, diferenças individuais de aprendizagem e língua inglesa. (Texto informado pelo autor)