Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997), especialização em Bioinformatica pelo Laboratorio Nacional de Computação Cientifica (LNCC), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003), pos-doutorado pelo Laboratoire Louis Neel/CNRS (2005), pos-doutorado pelo National Synchrotron Light Source/BNL (2006) e pos-doutorado pelo Helmholtz-Zentrum-Berlin (2007-2010). Trabalhou por dois anos no Laboratorio Nacional de Luz Sincrotron como coordenador da linha de difracao de po, XPD. Tem experiência na área de Física, com ênfase em materiais magnéticos, propriedades magnéticas e sistemas biológicos (proteínas e fármacos) atuando principalmente nos seguintes temas: luz síncrotron, difração magnética de raios-x, sistemas fortemente correlacionados, difração de raios-X e difração de neutrons em sistemas policristalinos. (Texto informado pelo autor)