É Doutorando (Literatura Comparada), Mestre (Literatura Portuguesa) e Bacharel e Licenciado em Letras (Português, Italiano e respectivas Literatura) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente atua como Professor Substituto de Literatura e Língua Portuguesa no Colégio Pedro II, Professor Efetivo de Português na Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro e Professor de Literatura e Redação no Interactivo Colégio e Curso. Ainda atua como tutor de Redação pela Fundação Centro de Ciências e Educação Superior à Distância do Estado do Rio de Janeiro. e-mail: sanches9@ig.com.br Celular: (21) 987252594 (Texto informado pelo autor)