Possui graduação em Letras Português/Literaturas pela Universidade Federal Fluminense (2005) e Mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atuou como Professora Substituta da Universidade Federal Fluminense, no Departamento de Letras e Vernáculas (Contrato por processo seletivo, no segundo semestre de 2009) e no Departamento de Ciências da Linguagem (Estágio Docente, no primeiro semestre de 2009). É Professora Regente da Escola de Educação Comunitária e Professora concursada da Prefeitura da cidade de Nova Iguaçu. Seus interesses de pesquisa estão direcionados para o ensino da Língua Portuguesa, para descrição do aspecto verbal e, atualmente, vem pesquisando sobre a difusão e a política da Língua Portuguesa transnacional. (Texto informado pelo autor)