Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), especialização em Curso de Especializacao Em Processo Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1982), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997), doutorado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2005), aperfeicoamento em Curso de Aperfeicoamento Em Processo Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1980) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Direito de Família pelo Associação dos Juízes do Rio Grande do Sul(1978). Atualmente é Advogado da Gomes Fischmann Advogados S C e professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Responsabilidade Objetiva, Responsabilidade Objetiva na Antecipação de Tutela. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)