Advogado, com atuação no campo do Direito Previdenciário, possui graduação (2003) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente, além da referida atuação, é servidor público da Prefeitura Municipal de Natal e professor do curso de graduação em Direito da Faculdade Maurício de Nassau Natal/RN. Realiza pesquisas e trabalhos relacionados, prioritariamente, aos seguintes temas: preservação do meio ambiente, licenciamento ambiental, Constituição Federal de 1988 e previdência social. (Texto informado pelo autor)