Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (1990) e em Música (Instrumento Percussão) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Matemática Aplicada (modalidade Ciência da Computação) pela Universidade de São Paulo (1994) e PhD em Computer Science pela University Of Illinois At Urbana-Champaign (2000). Atualmente, é Professor Titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas distribuídos, computação em grade, middleware reflexivo, métodos ágeis de desenvolvimento de software, informática em saúde, multimídia e computação musical. Fabio é Senior Member da ACM, Editor-in-Chief do Journal of Internet Services and Applications, membro do corpo diretivo da Open Source Initiative (OSI) e Diretor do Centro de Competência em Software Livre (CCSL) do IME/USP. É membro da Cooordenação de Área de Ciência e Engenharia de Computação da FAPESP e avaliador de propostas do programa FP7 da European Commission. (Texto informado pelo autor)