é Bacharel em Física pela USP (Instituto de Física de São Carlos IFSC) (1991), Mestre pela USP (Instituto de Física de São Carlos) (1994) e Doutor pela USP (Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA) (2002). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Física da UEPG. Possui experiência na área de Física, com enfase na investigação do Solo. Atua principalmente nos seguintes temas: simulação computacional da estrutura de solos, estudos sobre a condutividade hidráulica e a curva retenção de água pelo solo. (Texto informado pelo autor)