Graduada em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2004). Mestre em Ciências Biológicas: Fisiologia, pela UFRGS (2007), atuando neste período como pesquisadora científica vinculada ao CNPq em projetos voltados para a neuroendocrinologia comportamental abordando os seguintes temas: (1) Relação dos hormônios gonadais sobre o comportamento maternal de ratas lactantes e sobre a secreção de prolactina no período neonatal. (2) Efeitos das alterações comportamentais demonstradas por ratas lactantes no período neonatal, provocadas pela gonadectomia feita no primeiro dia pós-parto, sobre aspectos fisiológicos e comportamentais de filhotes machos quando adultos. (Texto informado pelo autor)