Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual da Paraíba(2000), mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba(2004) e aperfeicoamento em Habilitação Em Bioquímica Análises Clínicas pela Universidade Estadual da Paraíba(2002). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Flavonoids, Piper glandulosissimum, Flavonones, Chalcones, 7-hydroxy-5,8-dimethoxyflavanone. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)