Professora e Responsável Técnica pelo Biotério da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC), possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (2005) e mestrado em Ciência Animal (Araçatuba) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais, Imunologia e Microbiologia. Exerceu a função de Assistente de PDI na área de desenvovimento de vacinas bacterianas na Ouro Fino Saúde Animal, atuando na parceria com o Instituto Butantan. (Texto informado pelo autor)