Graduação em Fisioterapia pela Universidade Cidade de São Paulo (2000), Aprimoramento em Fisioterapia Ortopédica, Especialista em Fisioterapia Ortopédica e Desportiva e Mestre em Fisioterapia. Formaçao em Cadeias Musculares e Terapias Manuais no Brasil, Canadá e Europa. Atualmente é professor e supervisor de estágio do curso de graduação em Fisioterapia na SÃO CAMILO e UNICID (Universidade Cidade de São Paulo). Professor da Pós Graduação da UNICID e diversas Instituições Nacionais. Experiência na área de Fisioterapial Ortopédica Traumatológica e Esportiva, sistemas de avaliação em Fisioterapia e pesquisa científica com eletromiografia de superfície, Dinamometria Isocinética e Realidade Virtual. Membro do ISEK (International Society of Electromyograph and Kinesiology e da ISVR (International Society for Virtual Rehabilitation) (Texto informado pelo autor)