Possui graduação (2000) e mestrado (2004) em História, ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: historiografia brasileira, história do tempo presente, história política, história intelectual, partidos políticos, movimento estudantil e Hélio Jaguaribe. (Texto informado pelo autor)