Graduado em Educação Física, portador do CREF1 028131-G/RJ. Meu objetivo de trabalho é poder sempre colaborar para o melhor funcionamento do ambiente ao qual estarei atuando, sempre estando apto a novos desafios, melhorando assim, a forma de ensino com os alunos/clientes, favorecendo a qualidade de vida deles. Tendo um foco em produções científicas, já realizei pesquisas nas áreas de Atividade Física, Medidas e Avaliação, Psicologia desportiva e saúde. Busco sempre a melhora na qualidade de vida em praticantes de atividade física em geral. Tenho experiências nas áreas de Método Pilates, correção postural, avaliação física, fitness, natação e escolar(recreação e lazer). (Texto informado pelo autor)