Sou graduado em Biologia pela Universidade Católica de Goiás (1998) , especialização em Educação Ambiental pela Universidade Católica de Goiás (1999) , mestrado em Biologia pela Universidade Federal de Goiás (2002) e curso-tecnico-profissionalizante pela Escola Agrotécnica Federal de Rio Verde (1991) . Atualmente sou aluno do Programa de Pós-graduação da UNB, Doutorado em Biologia Animal. Sou Técnico Auxiliar da Superintendência Leide das Neves Ferreira atuando nas áreas de Citogenética e Genética Molecular, professor Assistente da Universidade Católica de Goiás. Tenho experiência na área de Biologia Celular e Genética, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas: Anuros, Leptodactylus, Espermatozóide, Microscopia Eletrônica, Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)