Graduado em Medicina (2003), com Especializações Residências médicas em Pediatria (2006) e Infectologia (2009) pela Universidade Federal de Santa Maria. Título de Especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria (2006) e Infectologia Pediátrica pela Sociedade Brasileira de Infectologia (2008). Mestre em Epidemiologia (2011), cursando doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é Médico Infectologista Adulto e Pediátrico do Hospital Universitário de Santa Maria, onde exerce preceptoria à residencia médica. Tem experiência assistencial na área de Pediatria, Clínica Médica, Infectologia, Urgência e Emergência, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV/AIDS, hepatites virais, Controle de Infecção Hospitalar, Medicina de Emergência, Epidemiologia Clinica. (Texto informado pelo autor)