Possui graduação (2000) em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e mestrado (2003) e doutorado (2007) em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente. Foi pesquisadora da empresa Recepta Biopharma desenvolvendo seu trabalho com a produção de anticorpos monoclonais contra antígenos tumorais. Atualmente trabalha no Centro de Oncologia Molecular do Hospital Sírio-Libanês com seqüenciamento de nova geração. Tem experiência na área de Genômica, com ênfase em Genética Molecular, Proteômica e Bioinformática. (Texto informado pelo autor)