Possui mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica e Fluidos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle fuzzy, sistemas de refrigeração, instrumentação, otimização de processos térmicos e fluidomecânicos. (Texto informado pelo autor)