Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Católica de Pelotas (1997) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Na Universidade Católica de Pelotas é Professor assistente, Coordenador de Educação Continuada da UCPel e Coordenador do Curso de Farmácia . É ainda membro da Comissão Permanente do Processo Seletivo e foi Coordenador do Curso de Especialização em Desenvolvimento de Medicamentos. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Controle de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, estabilidade, farmacovigilância e produção de medicamentos. (Texto informado pelo autor)