Professora do curso de graduação Tecnológica em Logística nas modalidades EAD e Presencial e Técnico em Logística (Pronatec). Cursando Doutorado em Administração de empresas pela FGV/EAESP, linha de pesquisa Tecnologia de Informação. Possui Mestrado em Administração de Empresas, Especialização em Docência no Ensino Superior e Graduação em Administração com ênfase em Comércio Exterior, pela Universidade Metodista de São Paulo UMESP; Extensão em Logística Empresarial pela Coppead/UFRJ e Especialização em Planejamento, Implementação e Gestão de EaD pela Universidade Federal Fluminense UFF. Atua na docência há mais de cinco anos e possui mais de dez anos de experiência em áreas administrativas, exportação e logística (PCP, Distribuição, Pós-venda) em empresas de diferentes portes e segmentos; varejo, indústria e serviços. Interesses de pesquisa: adoção e uso de tecnologias de informação para a automação de cadeias de fornecimento e gamification. (Texto informado pelo autor)