Possui graduação em Fisioterapia (1994), Especialização em Fisioterapia Cariorrespiratória (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002). Atualmente é professor, supervisor de estágio e coordenador de várias atividades no Centro Universitário Campos de Andrade, da Faculdades Integradas Espírita Campus Universitário Bezerra de Menezes e também do Inspirar Centro de Estudos, Pesquisa e Extensão em Saúde. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Quiropraxia. (Texto informado pelo autor)