Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008), mestrado em Ciências da Saúde pelo Centro de Pesquisas René Rachou/Fundação Oswaldo Cruz (2011) e doutorado em andamento no Laboratório de Leishmanioses nesta mesma instituição. Atualmente é servidora do Centro de Pesquisas René Rachou/ Fiocruz, atuando como responsável pelo insetário do Centro de Referência em Competência Vetorial do Laboratório de Leishmanioses do Centro de Pesquisas René Rachou/ Fiocruz . Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Epidemiologia, Diagnóstico e Controle das Leishmanioses. (Texto informado pelo autor)