Doutor em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009), Mestre em Informática pela PUC-Rio (2004) e Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (2001). Atualmente Professor Adjunto no Departamento de Ciência da Computação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Pesquisador na área de Linguagens de Programação, atuando principalmente nas áreas de compiladores, sistemas de tipos e sistemas de execução para linguagens dinâmicas. (Texto informado pelo autor)