Possui Mestrado em História, na área de concentração "História Social das Relações Políticas", pela Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes). Na mesma IES, concluiu a graduação em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo, em 1987. Fez especialização em Estudos Avançados de Comunicação pela Faculdade Cândido Mendes de Vitória. Atualmente é professor titular da Associação Educacional de Vitória (Faesa). Tem experiência na área de Comunicação Social, com ênfase em Telejornalismo, Legislação e Ética do Jornalismo e Sistemas de Comunicação, atuando, principalmente, nos seguintes temas: jornalismo, sociedade, ética, comunicação e cidadania. (Texto informado pelo autor)