possui graduação em Licenciatura Em Educação Artística Habilitação Em pela Faculdade de Artes do Paraná (1991) e mestrado em Letras (Língua e Literatura Italiana) pela Universidade de São Paulo (2003). Doutor em Letras Neolatinas (literatura Italiana) na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor adjunto do Departamento de Letras Neolatinas da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Italiana, atuando principalmente nos seguintes temas: culinária e gastronomia, literatura italiana, história, italanística e literatura. (Texto informado pelo autor)