Mestre em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda de Ribeirão Preto (2013) . Graduada em Pedagogia pela Universidade de Franca e especialista em Psicopedagogia Clínica. Atualmente é professora efetiva no Ensino Fundamental Ciclo I, pela Secretaria Estadual de Educação de São Paulo e Secretaria Municipal de Educação da cidade de Franca/SP. Participa como colaboradora do Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação Matemática- EDUMAT, do Laboratório de Psicologia Genética da Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)