Graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba UNIUBE (1995), especialização em Bioética pela Universidade de Brasília UnB (2002), em Saúde Coletiva Educação em Saúde pela UnB (2004), Mestrado em Ciências da Saúde com linha de pesquisa em Bioética pela UnB (2007), atualmente cursando Doutorado em Ciências da Saúde com linha de pesquisa em Bioética pela UnB . É pesquisador associado da Cátedra UNESCO de Bioética da Universidade de Brasília. Membro da diretoria SBB (1º Tesoureiro) gestão 2007-2009 e 2009-2011. Membro titular do CEP-HFA. Tem experiência em Odontologia, com ênfase em Dentística e atua nos seguintes temas: bioética, ética na pesquisa com seres humanos, bioética clínica, relação profissional-paciente, saúde pública, odontologia e dentística. (Texto informado pelo autor)