Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), doutorado em Quimica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008), pós-doutorado em Farmácia/Toxicologia pela Universidade de São Paulo USP (2009) com supervisão do Prof. Dr. Ernani Pinto e pós-doutorado em Química/Produtos Naturais pela Universidade Federal de Pelotas (2010) com supervisão da Profa. Dra. Raquel Guimarães Jacob. Atualmente é professora adjunto II da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: polygala paniculata, rhamnaceae, atividade antifúngica, punica granatum e atividade antioxidante. (Texto informado pelo autor)