Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e doutorado em Agronegócios pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). De 2009 a 2011 foi professor adjunto da Universidade Federal do Pampa Campus Dom Pedrito, na área de Administração do Agronegócio. Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Agronegócio. Desde 2012 é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria, na área de Economia, Administração e Projetos Agropecuários. Pesquisador e coordenador do Grupo de Pesquisa e Extensão em Cadeias Produtivas do Pampa PECPAMPA. (Texto informado pelo autor)