Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista UNESP Botucatu e atualmente é doutorando em Bioinformática pela Universidade de São Paulo USP e desenvolve projetos no A.C Camargo Cancer Center. Tem experiência nas áreas de Genética Humana e Bioinformática, e conhecimento gerais em bioestatistica, biologia de sistemas, banco de dados e linguagem de programação. Experiência em análise de sequenciamento de DNA, análise de CGH array, microarray de expressão, metilação e identificação de alvos de miRNA. (Texto informado pelo autor)