possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Mestre em Zootecnia na área de Nutrição Animal, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Doutor em Zootecnia na área de Produção Animal, pela UFMG (2008). É Professor Adjunto da Escola de Veterinária (UFMG) na área de Bovinocultura de corte na graduação e pós graduação. Tem experiência na área de Zootecnia e Medicina Veterinária, com ênfase em Produção técnica, econômica e sustentável de bovinos de corte, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, suplementação nutricional, pastagens, análise econômica, gestão e planejamento, administração rural, sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)