Mestre em Educação, Comunicação e Tecnologia (PUCPR), Especialista em Tecnologias Educacionais (PUCPR) e Graduada em Pedagogia (PUCPR). Atuou em segmentos diferenciados na área de educação, possui experiência docente na rede municipal e estadual de educação. Contribuiu na análise de conteúdo de softwares educativos e capacitação docente voltada a informática educativa na Expoente Informática e como Consultora em Tecnologia Educacional no Positivo Informática. Atuou profissionalmente na Dtcom Direct to Company como pedagoga de cursos à distância para o segmento corporativo no que tange a concepção, design instrucional e programas de formação continuada. Atuou no Boticário Franchising S/A como analista de treinamento responsável pela estruturação de programas de formação continuada para rede de franqueados, produção de conteúdo, modelagem instrucional de conteúdo para finalização em cbt e wbt e acompanhamento e monitoramento do mapeamento por competências de cargos formadores da rede. Atuou como coordenadora de Educação à Distância no Positivo Informática e como Coordenadora de Cursos de Pós Graduação da Área de Educação no IBPEX. Atualmente é Coordenadora Administrativa no Colégio Martinus e Docente no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)