Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (1998) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor assistente do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e aluno de doutorado da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Engenharia Mecânica, com ênfase em mecânica dos sólidos. Principais áreas de atuação: vibrações e detecção de falhas em máquinas, manutenção preditiva, modelagem de sistemas dinâmicos. (Texto informado pelo autor)