Fabiano Carlos Paixão possui graduação em Física (2004) pela Universidade Estadual Paulista, UNESP-Bauru e Doutorado Direto (2009) em Biologia Geral Aplicada pela UNESP-Botucatu. Atualmente, é Professor Adj. no Instituto de Ciências de Tecnologia da UNIFESP São José dos Campos. Realizou pós-doutorado no Laboratório de Biomagnetismo, UNESP-Botucatu (2011-2013). Atuou como Professor Adj. na Faculdade de Física da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, PUCRS-Porto Alegre (2010-2011). Foi Professor Bolsista do Instituto de Biociências, UNESP-Botucatu (2006-2009). Realizou intercâmbio no Gastrointestinal SQUID Technology Laboratory, Vanderbilt University, USA (2008). É autor da primeira patente da UNESP licenciada para uma empresa americana PAIX Medical Instruments, Inc. (2011). Sendo a patente aplicada internacionalmente no Patent Cooperation Treaty (PCT) e no USPTO dos EUA. Possui 32 trabalhos em congressos e simpósios nacionais e internacionais, 5 trabalhos publicados em periódicos indexados, 1 patente aplicada no INPI e estendida globalmente no PCT e EUA, 1 patente provisional aplicada nos EUA, 3 capítulos de livros, além de participar de 25 eventos nacionais e internacionais e ser laureado com 3 prêmios de melhor trabalho científico e 1 de inovação tecnológica. Tem experiência em eletrônica digital e analógica, confecção de circuitos eletrônicos, fabricação de cablagens de aeronaves (Neiva-Embraer), desenvolvimento e manutenção de equipamentos com CLP, instrumentação para aplicações em gastroenterologia, bem como instrumento para avaliar a deposição de sedimentos em geologia. Atualmente, trabalha principalmente no desenvolvimento de instrumentação biomagnética, biofísica de processos e sistemas, biomagnetismo, motilidade e tempo de trânsito gastrintestinal, imagens magnéticas e farmacocinética. (Texto informado pelo autor)