Mestre em Produção Vegetal pela FCAV UNESP Jaboticabal. Especialista em Ciência Ambiental pela Universidade de Franca. Especialista em Psicopedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava. Graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade de Franca. Licenciada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava. Professora Efetiva de Educação Básica (PEB II) de Ciências na rede municipal de ensino de Guará-SP. É professora de Metodologia do Ensino de Ciências e de Educação Ambiental, no curso de Pedagogia (EAD) da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava- SP. Tem experiência na área de Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, educação ambiental, metodologia do ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)