Possui: Bacharelado em Física pela Universidade Federal Fluminense UFF (2001); Licenciatura em Física pela Universidade Federal Fluminense UFF (2006); Mestrado em Física de Partículas pela Fundação Instituto de Física Teórica IFT/UNESP (2005); Doutorado em Física da Matéria Condensada com ênfase em Filmes Finos e Ciências dos Materiais pela Universidade Federal Fluminense UFF (2010); Pós-doutorado no Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA trabalhando no Laboratório de Plasmas e Processos (LPP) em física de plasmas aplicada a materiais utilizados na indústria Aeroespacial (revestimentos protetores de satélites e revestimentos internos da câmara de combustão de Veículos Lançadores de Satélites VLS) (2011-2012). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Partículas (fenomenologia) e em Física de Materiais, Deposição e Erosão de Filmes Finos, Deposição Química na fase Vapor Assistida por Plasmas PECVD, Plasmas Frios,Tecnologia de Vácuo, Carbono Amorfo Hidrogenado, Nanometrologia (caracterização óptica de filmes de a-CH), Física de Filmes Finos, superficies, interfaces e revestimentos protetores, ativação superficial de borrachas (EPDM) via tratamentos a plasmas de micro-ondas pós-descarga visando aumento da adesão para aplicação no setor aeroespacial, Superfícies Seletivas e filmes CERMET para aplicações em ampolas conversoras de energia solar. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Física SBF e da Sociedade Brasileira de Pesquisas em Materiais SBPMat. (Texto informado pelo autor)