Possui graduação em Nutrição pela universidade Federal Fluminense (1994), mestrado em Medicina Veterinária área de concentração em Higiene e Processamento Tecnologia de Produtos de Origem Animal (2001). Atualmente é professora do Departamento de Nutrição Aplicada, Instituto de Nutrição, Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e doutoranda do Programa de Pós Graduação em Alimentação, Nutrição e Saúde da UERJ com bolsa de doutoramento sanduíche pela Fundação de Amparo a Pesquisa do Rio de Janeiro (FAPERJ) para realizar um estágio de doutoramento no Departamento de Antropologia, Filosofia e Serviço Social da Universidad de Rovira y Virgili (URV), Espanha. Experiência na área de Alimentação Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos sobre a Saúde do Trabalhador em Alimentação Coletiva e Socioantropologia da Alimentação. (Texto informado pelo autor)