Graduado em Odontologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (UMC/SP 1999), Especialista em Anatomia Cirúrgica (Topográfica) da Face (USP 2001), Mestre em Ciências Morfofuncionais (USP 2004), área de concentração em implantologia, e Doutor em Ciências Médicas (Faculdade de Medicina, UFF 2013), área de concentração em biomateriais, biomineralização e biologia do tecido ósseo. Atuou como Professor Substituto da Disciplina de Anatomia Humana da Universidade Federal de Uberlândia (UFU 2004 a 2006) e Professor Efetivo da Disciplina de Anatomia Humana na Universidade Federal Fluminense (UFF Jun/2006 a Nov/2009). Atualmente é Professor Efetivo Adjunto I da Disciplina de Anatomia Humana na Universidade Federal de Uberlândia (UFU desde Nov/2009). Possui experiência na área de Odontologia e Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, Anatomia Cirúrgica, Cirurgia Oral e Implantologia. Desenvolve e atua em projetos científicos na área de biomateriais, biocompatibilidade, biologia do tecido ósseo, enxerto ósseo e anatomia comparativa. Membro da comissão editorial da revista 'Innovations Implant Journal: Biomaterials and Esthetics'. (Texto informado pelo autor)