Possui graduação em Licenciatura em Química pelo Centro Universitário de Lavras UNILAVRAS (2003), Mestrado em Agronomia (Agroquímica e Agrobioquímica 2006) e Doutorado (Agroquímica 2009) pela Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Química, com ênfase no Controle de Qualidade de Bebidas, atuando principalmente nos seguintes temas: análises físico-químicas de aguardente e controle de qualidade. Tem experiência na área de Química Ambiental na preparação de compósitos de estanho para adsorção e catálise. Atuou como professora substituta da disciplina de Química Analítica na Universidade Federal de Lavras (UFLA) no primeiro semestre de 2009 e como professora de Química Inorgânica, Físico-Química, TCC e Polímeros e outros materiais no Centro Universitário de Lavras (UNILAVRAS) de maio de 2010 a julho de 2012. Atuou como professora temporária de Química Analítica e Química Geral na Universidade Federal de Lavras (UFLA) de setembro de 2011 a setembro de 2013. Atualmente é professora de Química do Colégio Nossa Senhora de Lourdes. (Texto informado pelo autor)