Possui Graduação em Ciências Biológicas- Licenciatura pelo Centro Universitário de Formiga (UNIFOR/MG) (2006). Ministrou aulas de Ciências e Biologia para o ensino fundamental e médio (2007). Mestre em Ciências (ênfase em Microbiologia Agrícola) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2010) com dissertação intitulada: Biodiversidade de Fungos Filamentos Isolados de Grãos de Café de Cultivo Convencional e Orgânico. Doutora em Ciências (ênfase em Microbiologia Agrícola) pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2013), com período sandwich (2011-2012) no Departamento de Engenharia Biológica, da Universidade do Minho UMINHO (Portugal), onde desenvolveu o Projeto de Tese- Identificação de Espécies do Gênero Aspergillus Seções Nigri, Flavi e Circumdati por Taxonomia Polifásica. Foi docente voluntária na disciplina de Microbiologia Geral (2011 e 2012) e ministrou aulas para pós-graduação, na disciplina Biologia de Fungos e atualmente realiza pós-doutorado na Universidade Federal de Lavras. (Texto informado pelo autor)