Graduada em Ciências Biológicas (UNOESC), mestrado em Zootecnia pela Universidade de São Paulo USP (2002) e doutorado em Aquicultura pela Universidade Estadual Paulista Caunesp (2006) e Pós-Doutorado em Toxicologia de Alimentos pela FEA Unicamp (2011). Atualmente é bióloga/pesquisadora do Centro de Aquicultura da Unesp na área de Sanidade de Organismos Aquáticos. Professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Aquicultura do Centro de Aquicultura da Unesp (CAUNESP) e do Programa de Pós-Graduação em Microbiologia Agropecuária da FCAV-Unesp. Realiza estudos na área de Microbiologia, Imunologia, Toxicologia, Parasitologia e Hematologia de organismos aquáticos, atuando principalmente nas seguintes áreas: Isolamento e caracterização de bactérias de organismos aquáticos, identificação de parasitos de peixes e seu controle através de produtos naturais e da profilaxia, imunologia de peixes, toxicologia e farmacologia de fármacos na aquicultura, boas práticas de manejo sanitário em aquicultura e produção e eficácia de vacinas em piscicultura. (Texto informado pelo autor)