Bacharel em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina-UFSC (2002). Mestrado em Físico-Química pela mesma instituição (2004). Doutorado em Química Inorgânica pela UFSC (2008), onde desenvolveu novos ligantes estendidos derivados da 1,10-fenantrolina. Pós-doutorado no "Departamento de Química da University of California, Irvine UCI, CA, USA" (Mar/2008-Jul/2009). Tendo desenvolvido novos complexos do tipo [Ru(II)bpy2L]2+ e compostos boronados. Devido ao longo tempo de vida do estado excitado e das propriedades eletroquímicas dos compostos de Ru-bipiridina esses são potenciais alvos para aplicações tecnológicas e biológicas. Outros interesses são modelagem molecular de produtos naturais, processos redox e espectroscópicos. Professor Adjunto 1 na Universidade Federal Fluminense, UFF desde Jul/2009 onde fundou o Laboratório de fotoquímica molecular LFQM , que tem como objetivos a modelagem, síntese, caracterização e estudo de compostos com atividade fotoquímica e eletroquímica. (Texto informado pelo autor)