Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2008) e Mestrado em Agronomia /Fitopatologia pela mesma instituição (2011). Atualmente é bolsista de Doutorado em Fitopatologia (Universidade Federal de Lavras). Tendo experiência de 1 ano de Doutorado Sanduíche pela University of Delaware Newark, U.S.A, com treinamento concentrado em técnicas de Microscopia a Laser Confocal e Multiphoton para a aplicação da Microscopia Correlativa no âmbito das Ciência Agrárias e Fitopatologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase nos seguintes temas: Análise Ultraestrutural da interação Planta-patógeno (Microscopia Eletrônica de Varredura e Transmissão, Microscopia a Laser Confocal, Multiphoton, Microscopia de epifluorescência integrada ao sistema ApoTome), Diagnose de Doenças de Plantas, Controle de Doenças de Plantas e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)