Fabienne Florence Lucienne Micheli concluiu o doutorado em Fisiologia Celular e Molecular das Plantas pela Université Paris 6-Pierre et Marie Curie (França) em 2000. Em 2001, obteve bolsa de Pos-doutorado da União European para desenvolver pesquisa no INRA (França). Atualmente é Pesquisadora Titular do Centre de Coopération Internationale en Recherche Agronomique pour le Developpement (CIRAD) e Pesquisadora Visitante da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Foi membro da Câmara de Avaliação e Assessoramento em Ciências Biológicas da FAPESB (2009-2011), Vice-Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da UESC (PPGGBM, 2008-2010), e é atualmente membro do Corpo Editorial de The Scientific World Journal. É orientadora de mestrado e doutorado no PPGGBM desde 2003, além de supervisar pos-doutores. Como docente do núcleo permanente do PPGGBM em que orienta, atua em pesquisa nas áreas de biologia molecular, bioquímica, OMICAs (genômica, transcriptômica, proteômica) e bioinformática de plantas perenes (cacau, cupuaçu e citros). Atualmente coordena e participa de vários projetos relacionados com estudos de estresses bióticos (interação cacau-Moniliophthora perniciosa; cupuaçu-M. perniciosa; cacau-Ceratocystis cacaofunesta), estresses abióticos (estresse hídrico em citros), e qualidade do fruto (citros, cupuaçu) financiados por agencias de fomento nacionais (BNB, CNPq, FAPESB, CAPES, FINEP/Renorbio) e internacionais (IFS, Cirad, Agropolis). (Texto informado pelo autor)