Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (2006), mestrado em Análises Clínicas pela Universidade Estadual de Maringá (2009), trabalhou como docente na Faculdade Integrado de Campo Mourão (2008-2009) e Universidade Estadual de Maringá (Colaborador, 2010-2011). Atualmente doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde Universidade Estadual de Maringá (Bolsista CAPES). Atua em linhas de pesquisa ligadas a parasitologia e medicamentos ultradiluídos. (Texto informado pelo autor)