Possui MESTRADO EM EDUCAÇÃO pela UNESA (2009) pesquisando as concepções de professores na Educação Ambiental Empresarial. Possui Graduação em Biologia pela FTESM (1994), Graduação em Direito pela FBCJ (2000) e Graduação em Educação Física pela UFRJ (1994). Ë Funcionária pública da Prefeitura da cidade do RJ. Atua há mais de 15 anos como professora da rede pública de ensino (PCRJ) ministrando a disciplina de Ciências e ainda há mais de 10 anos ministrando a disciplina de Educação Física nos diversos segmentos do ensino fundamental. Atuou em muitos projetos dentro da própria rede pública de ensino.Tem experiência na área de Biologia Geral, na Educação de Jovens e Adultos e em atividades de corporiedade e aproveitamento de materias. possui as seguintes especializações: Educação e Gestão Ambiental; Educação de Jovens e Adultos e Educação e em Educação Física Escolar. É professora convidada da disciplina Metodologia da Pesquisa na pós-graduação da Faculdade SENAC RIO no curso de Gestão e Segurança Fisica das Organizacões. (Texto informado pelo autor)