Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2000). Pós- Graduação em Psicologia do Desenvolvimento Humano (2002) e Mestrado em Educação ( 2011). Atualmente é psicóloga clínica Equoterapeuta, Psicóloga da Escola Especial Frei Bruno responsável pelo setor de Avaliação Psicológica e Equoterapia . Atua como Docente no Senac nos cursos de Técnico em Administração, Auxiliar de Enfermagem, Jovem Aprendiz, Auxiliar de Saúde bucal, Recepcionista. Tem experiência na área de Psicologia, Docência na área de Psicologia, Enfermagem e Administração. Também atua com docente na UNOESC Campus Xanxerê no curso de Psicologia (Texto informado pelo autor)