Professora do Instituto Federal Sul-rio-grandense campus Pelotas Visconde da Graça (IFSul/CaVG) desde agosto de 2010. Durante o período de 04/2012 a 06/2013 exerceu a função de Coordenadora de Pesquisa e Pós-graduação do IFSul/CaVG. De 07/2013 passou a Coordenar o Núcleo de Inovação Tecnológica, junto a Pró-reitoria de Pesquisa, Inovação e Pós-graduação, do IFSul. Com formação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1995), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (1996) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). É pesquisadora e líder do Grupo de Ensino, Pesquisa e Extensão em Nutrição de Suínos e Aves; e, pesquisadora do Grupo de Ensino, Pesquisa e Extensão em Aves. É revisora técnica da Ciência Animal Brasileira e Ciência Rural. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Nutrição de Não Ruminantes e Fisiopatologia da Reprodução Animal. (Texto informado pelo autor)