Possui formação em Fisioterapia pela Universidade Gama Filho (2001) e em Educação Física pela Escola de Educação Física do Exército (1993). É pós-graduado em Anatomia Humana e Biomecânica pela Universidade Castelo Branco (2002). É Mestre em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é Professor da graduação na Escola de Educação Física do Exército (EsEFEx), Professor colaborador da pós-graduação em anatomia humana no Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação (IBMR), é pesquisador do Instituto de Pesquisa da Capacitação Física do Exército (IPCFEx). Fisioterapeuta da Confederação Brasileira de Vela e Motor no ciclo olímpico de Pequim China. (Texto informado pelo autor)