Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Residência médica e Mestrado pela Universidade de São Paulo (USP), Ribeirão Preto. Clinical Research Fellowship no Massachusetts Eye and Ear Infirmary Harvard Medical School (Boston-USA), com ênfase em doenças da córnea. Atualmente é pós graduando nível doutorado (UNIFESP-HARVARD), médico oftalmologista no Hopital Universitário Cassiano Antônio de Moraes da Universidade Federal do Espírito Santo, e do serviço de oftalmologia do Hospital Evangélico de Vila Velha/ES, atuando na clínica oftalmológica e em cirurgias de córnea e catarata. Seus principais interesses em pesquisa incluem: reabilitação visual em doenças graves da córnea, ceratoprótese, novas tecnologias em oftalmologia e cuidados primários com a saúde ocular (oftalmologia preventiva). (Texto informado pelo autor)