Mestre em Engenharia de Produção pela COPPE/UFRJ, Especialista em Gerenciamento de Projetos com MBA em Gerenciamento de Projetos na Universidade Federal Fluminense (2006). Bacharel em Produção Cultural pela Universidade Federal Fluminense (2002). Tem experiência na área de Comunicação, Marketing, Produção de Eventos, Ações em Cultura e Sistemas de Integração Informática. Apresentou contribuição científica relevante no campo de engenharia econômica com o desenvolvimento de algoritmo matemático nebuloso para mensurar atratividade entre bens e consumidores, com sofisticada análise da cadeia de valor, regionalização e balanceamento de preços. Trabalhou como Gerente de Projetos na DGM Sistemas LDA, em Luanda Angola (2007), na campanha de visibilidade do Programa de Modernização do INSS de Angola e no Programa Nacional de Emissão de Bilhete de Identidade. Trabalhou como Gerente de Projetos na Claudio Ventura Comunicação (2005-2010), desenvolvendo projetos gráficos para inúmeros projetos nacionais e internacionais. É sócio-diretor da Klam Multimídia Gestão de Projetos e Tecnologia, Empresa Nativa da COPPE UFRJ, em que desenvolve soluções em sistemas interativos e promove consultoria em projetos de gestão empresarial, tecnologia da informação, comunicação e atividades ligadas à indústria do entretenimento. Realizou eventos de música, teatro, dança e arquitetura, com destaque para o 8º Seminário DOCOMOMO Brasil, no Rio de Janeiro (2009). Possui grande habilidade com recursos tecnológicos de mídia e informática tendo trabalhado em produção, edição e finalização de áudio e video. É um dos criadores do Sistema Cesto, desenvolvido para comércio atacadista e atendimento usando hardware ipad e servidores integrados como plataforma. É agente de um time de desenvolvedores de sistemas cadastrado junto a APPLE Inc. Foi pesquisador do GARTA/COPPE/UFRJ (2010-2011) em projetos desenvolvidos para a ELETRONUCLEAR, tendo experiência em localização de plantas industriais da área nuclear através de seleção multi-critério e algorítimos de Lógica Fuzzy. É pesquisador no LABRISK UFF, coordenado pelo DSc. Carlos Frederico de Oliveira Barros, alocado em projeto de implantação de solução de ambiental para tratamento de RSU através de planta de pirólise, desenvolvendo análise econômica dos perfis de oferta de resíduos sólidos urbanos e demanda por energia em 52 municípios. É pesquisador do LABFUZZY Laboratório de Lógica Fuzzy no Programa de Engenharia de Produção da COPPE/UFRJ, atuando na área de localização industrial, projetos tecnológicos e pesquisa de algoritmos matemáticos em lógica Fuzzy sob orientação dos professores eméritos Carlos Alberto Nunes Cosenza e Francisco Antônio Doria. Atua como professor assistente no LABFUZZY, coordenado por Carlos Alberto Nunes Cosenza, auxiliando mestrandos e doutorandos da COPPE em modelagens de algoritmos. (Texto informado pelo autor)