Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1998) e mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco(2003). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Engenharia de Pesca. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelagem matemática, Transporte advectivo-divusivo, Cadeia Norte, Banco Aracati. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)