É Bacharel em Informática (2005) e Doutor em Ciências de Computação e Matemática Computacional (2010), ambos pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo (ICMC/USP). Como parte de seu doutorado, realizou estágio de um ano na Universidade de Lancaster (Reino Unido). Atualmente é Professor Adjunto I na Universidade Federal de São Carlos (UFSCar Brasil). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de software, teste de software, programação orientada a objetos, programação orientada a aspectos e teste de mutação (Texto informado pelo autor)