Graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado em Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) com experiência em Neurobiologia celular. Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Cândido Mendes (2008). Possui Especialização em Ensino de Ciências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) e Psicopedagogia pelo IESB (2014). Atualmente na carreira de Magistério na Secretaria de Educação do Distrito Federal (SEDF), atuando como Coordenadora Pedagógica. (Texto informado pelo autor)