Graduado pela Faculdade de Odontologia de Araraquara-UNESP (2007). Especialista em Odontopediatria pela FOAr-UNESP (2010). Mestre (2010) e Doutor (2013) em Ciências Odontológicas, pelo Programa de Ciências Odontológicas na área de Odontopediatria da FOAr-UNESP e Researcher Fellow na Universidade de Pittsburgh, PA, USA (2012). Atualmente é Professor Substituto no Departamento de Clínica Infantil, Disciplina de Odontopediatria da Faculdade de Odontologia de Araraquara-UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, Diagnóstico Bucal e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: defeitos de esmalte, diagnóstico por imagem, polimorfismos genéticos, epidemiologia e acolhimento ao paciente odontológico. (Texto informado pelo autor)