possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professor associado I, 40 Hs DE, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: Geologia Estrutural, Estratigrafia (principalmente de sucessões proterozóicas), Mapeamento Geológico e Geotectônica. (Texto informado pelo autor)