Aluna de doutorado em Ciencias dos Alimentos na Faculdade de Ciencias Farmaceuticas (USP). Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1994) e mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo (2000). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade e controle sanitário de alimentos, bromatologia e alimentos funcionais, especialmente seu impacto no microbioma humano. (Texto informado pelo autor)