Possui graduação em Licenciatura em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de São Carlos (1993), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e doutorado em Environmental Microbiology University of Aberdeen (2002). Pos-Doutorado pela EESC/USP e NUI-Galway, Irlanda. Foi professor/pesquisador contratado pela Cranfield University (2008-2011). Possui experiência na área de Microbiologia, com ênfase em biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: bioreatores, biodegradação, ecologia microbiana e ensaios de toxicidade. Dr Chinalia tem enfocado sua pesquisa na área de biotecnologia ambiental. Os seus interesses específicos enfocam diversidade microbiana, produção biológica de energia e a valoração de dejetos líquidos e sólidos; incluindo a produção de metano. Sua contribuição resultou no desenvolvimento de biorreatores baseados em metabolismos microbianos como: nitrificação, desnitrificação, redução de sulfato e biodegradação de compostos recalcitrantes. Dr Chinalia utiliza técnicas de biologia molecular para desvendar os mecanismos ecológicos e bioquímicos que controlam os processos biológicos. (Texto informado pelo autor)