Agrônoma formada pela Universidade Federal de Lavras (2007). Mestre em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade de São Paulo (ESALQ/USP) (2009) e Doutora em Ciências (Fitotecnia) também pela Universidade de São Paulo (ESALQ/USP) (2012), com estágio Sandwich (8 meses) na University of Florida/EUA (2011). Atualmente é pós-doutoranda pela Universidade de São Paulo (CENA/USP). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Biotecnologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: transformação genética, cultura de tecidos e biologia molecular de plantas. (Texto informado pelo autor)