Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (UFF) (1999), mestrado em Medicina Veterinária (Clínica e Reprodução Animal) pela UFF (2002) e doutorado em Biologia Celular e Molecular do Instituto Oswaldo Cruz/FIOCRUZ, Laboratório de Imunofarmacologia. Foi professor substituto de Farmacologia Veterinária da UFF de 2002 a 2004. Atualmente é professor Adjunto II de Fisiologia Veterinária da UFF e tem experiência na área de Anestesiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia da dor (avaliação de dor pós-operatória), concentração alveolar mínima, bloqueios regionais, bloqueador neuromuscular e animais selvagens. Há oito anos, participa como coordenador e colaborador em todas as pesquisas realizadas no Laboratório de Pesquisa Animal "Firmino Marsico Filho" da Pós-graduação em Clínica e Reprodução Animal UFF. Atualmente é responsável pelo setor de anestesiologia do Hospital Veterinário Firmino Marsico Filho, coordenador da Comissão de Ética no Uso de Animais e orienta na Pós-graduação em Ciências Cardiovasculares (UFF). (Texto informado pelo autor)