Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009), Graduado em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006) e em Matemática pela Universidade do Vale do Itajaí (2011). Atualmente sou professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação de surdos, língua de sinais e escrita da língua de sinais. (Texto informado pelo autor)