Possui graduação em Inglês Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas de Língua Inglesa, tendo atuando principalmente nos seguintes temas: literatura escocesa, identidade lingüística, literatura e identidade nacional, o vernáculo e literatura e tradição. É mestre em linguística pela UERJ tendo atuado na instituição por um ano como professora substituta. Hoje ministra aulas de inglês e linguística na FEUC. (Texto informado pelo autor)