Profissional da área de Planejamento e Controle de Projetos Educação Corporativa. Professora das disciplinas de Gestão Financeira Orçamentária, Gestão de Projetos, Gestão Sistema de Informação, Contabilidade Gerencial e Orientação de projetos finais do curso de Administração. Atua como gerente de projetos na empresa Intervir Tecnologia e Treinamento e Ltda. Mestrado profissionalizante com ênfase em planejamento e controle gerencial ( em andamento). Extensão em gerenciamento de projetos ( 2008). Bacharel em Administração de empresas pelo Instituto Metodista Bennett (2003) (Texto informado pelo autor)