Possui graduação em Engenha Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas(1998), mestrado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2001) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Revisor de periódico da Ciência Consciencia e Professor do Ensino Básico, Téc. Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Canavalia nitrato amônio fotossíntese rizobi. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)