Mestrado em Letras (Estudos Literários) pela Universidade Estadual de Londrina. Graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Jandaia do Sul. Servidora Pública do Instituto Federal do Paraná, com atuação na área de planejamento, supervisão/orientação educacional e assessoramento em atividades de ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de educação e ensino de línguas e literatura. Áreas de interesse: Educação Profissional e Tecnológica, Ensino Médio Integrado, pesquisas voltadas à(s) Literatura(s). (Texto informado pelo autor)