Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (1997) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente é pesquisadora ( Bolsista Bolsa BGCT II FAPEMIG) no CIAEM Centro de Incubação de Atividades Empreendedoras. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, turismo rural, planejamento urbano, Plano Diretor, geografia e agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)