Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1996), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1999), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Comunitária de Campinas(1989) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Comunitária de Campinas(1992). Atualmente é pós-doutoranda da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tomografia de Emissão, PET, SPECT, Atividade e Atenuação, problemas inversos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)