Possui graduação em Filosofia Faculdades Integradas Claretianas (2006), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é professora E.E. Pirassununga, professora da Faculdade de Engenharia de Agrimensura de Pirassununga e professora da Escola Sperior de Tecnologia e Educação de Porto Ferreira. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: legislação, problemas de comportamento, educação especial, cidadania e inclusão. (Texto informado pelo autor)