?Atualmente atua em Planejamento e Gestão de Projetos Aeroespaciais. Foi Chefe da Subdivisão Administrativa e Gerente da Qualidade, da Divisão de Integração e Ensaios, do Instituto de Aeronáutica e Espaço, do Comando Geral de Tecnologia Aeroespacial CTA.(atualmente DCTA) ?Atua em Atividades Especializadas, com Alto Nível de Complexidade, Planejamento, Coordenação e Fiscalização, inclusive em Projetos e Obras de Infra-estrutura. ?Participa de Comitês de estudo da ABNT / SCD / CB08 / SC01, e em diversos outros subcomitês, avaliando normas na área Aeronáutica e Aeroespacial. ?Atua na Implementação de Sistemas de Gestão da Qualidade ISO / NBR-15100 e ISO/ NBR-17025 ?Atua como Coordenador de Ensaios Especiais de Sistemas de propulsão para Veículos Lançadores de Satélite , Motores Foguete, e Sistemas Aeroespaciais. ?Participa de vários grupos de trabalho e estudos no IAE Instituto de Aeronáutica e Espaço. ( Projeto Satélite de Reentrada Atmosférica; Escritório de Projetos; Gestão de Projetos; Procedimentos Operacionais; Análise de Risco; etc) ?Atua também como Consultor independente em : Auditoria e consultoria em implementação de Normas e Sistemas da Qualidade; ( ISO-9001; ISO/NBR-15.100; ISO/NBR-17.025 ) Consultoria, Fiscalização e implementação de Projetos e Obras para Infra-estrutura de Missão Critica; Fiscalização e implementação de projetos e obras para Infra-estrutura de CPD´s; Diagnóstico e Comissionamento de Facilities em Missão Crítica e CPD s. Diagnóstico e Comissionamento de Operações e Manutenção de Facilities em Missão Crítica. ?Possui Formação em : Engenharia Mecânica Plena pela FEI Faculdade de Engenharia Industrial; Pós graduação em Administração da Produção pela Fundação Vanzolini; Mestrado em Engenharia / Agronomia Irrigação e Drenagem pela UNESP. Doutorando em Política Científica e Tecnológica, na UNICAMP-SP, (paralizado momentaneamente em 2010) ?Possui diversos Cursos de Especialização e suas ferramentas em : Gestão de Projetos (PMI); Gestão e Análise de Riscos; Qualidade e Gestão de Sistemas da Qualidade; Systems Engineering Risk Management Requirements Engineering Mission Assurance Launch Site Operations Atua a mais de 15 anos com experiência em Gerenciamento de Projetos, Avaliação, Implementação e Fiscalização de Projetos e Obras de Infra-estrutura para Missões Criticas e Infra-estrutura em geral; Gerenciamento de Turn-Key , com Aprovação e Integração Multidisciplinar de Projetos; Avaliação de Risco e Planos de Contingência. Experiência em Auditoria, Consultoria, Fiscalização e Implementação de Projetos e Obras em : Hospitais, Indústrias Mecânicas, Químicas, Alimentícias e Farmacêuticas, Institutos de Pesquisa, Centros de Lançamento de Foguetes, IDC-(Internet Data Center), T.I. e Telecomunicações. Experiência também em obras de Alto Padrão para : Hotéis e Residências. Gerenciamento e Fiscalização de Manutenção e Operação de Facilities (Utilidades); Elaboração de Planos de Contingências, Disaster Recover , Editais, Memoriais e documentações Técnicas Normativas, Cronogramas de Preventivas e Preditivas; Melhoria contínua das Instalações, Processos e Qualidade. Realização de Testes de Aceitação e Comissionamento de Equipamentos e Sistemas. Desenvolvimento e Homologação de Produtos e Serviços. Implantação de Sistemas da Qualidade : ISO 9000 / 9002 ; ISO 15100 para o setor Aeroespacial ; ISO 17025 para Laboratórios da Força Aérea. 8 anos de Exp. em Vendas Técnicas, Marketing, com gerenciamento de Assit. Técnica, Pós venda e CRM. Experiência em Compras técnicas, desenvolvimento de fornecedores e negociação comercial. Atuou em grandes empresas como : Volkswagen do Brasil, Bendix-Fram, Jaakko Poyry, SABESP, 3M do Brasil , METRO-EMTU, Telesp , CPM , CTA- Centro Técnico Aeroespacial , entre outras. (Texto informado pelo autor)