possui graduação em Bacharelado em Ciências Habilitação em Química, pela Faculdades Oswaldo Cruz (1991), Mestrado em Química Orgânica, pelo Instituto de Química USP (1998) e Doutorado em Ciências, pela Faculdade de Medicina USP (2007). Profissionalmente atua como químico no setor de Radiofarmácia do Centro de Medicina Nuclear da Faculdade de Medicina da Universidade USP (1994). Tem experiência na área de síntese orgânica e radiofarmácia, atuando nos seguintes temas: síntese de moléculas para obtenção de complexos de tecnécio-99m, preparação de radiofármacos de tecnécio-99m e estudos de biodistribuição em modelos celulares e animais, desenvolvimento de metodologias análiticas para controles de qualidade de radiofármacos e de seus precursores. (Texto informado pelo autor)