É graduada em Letras Licenciatura Plena/Habilitação Português e Literaturas da Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Santa Maria (2008), Mestre em Letras área de Concentração em Estudos Linguísticos também pela UFSM (2010). Atualmente é acadêmica do curso de especialização em Gramática e Ensino de Língua Portuguesa, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atua como professora de Língua Portuguesa Aplicada ao Direito e Métodos e Técnicas de Pesquisa Jurídica no Ensino Superior. Tem experiência docente em Ensino Técnico, como professora das disciplinas de Língua Portuguesa e Metodologia Científica, e em Ensino Médio, como professora de Redação e Língua Portuguesa. Em 2013, passou a atuar como professora avaliadora na Comissão de Avaliação de Redações de Vestibular da Universidade de Santa Cruz do Sul. (Texto informado pelo autor)