Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metropolitana de Santos(1997), especialização em Radiologia Odontológica e Imaginologia pelo Associação Paulista de Cirurgiões-Dentistas Distrital Jardim Paulista(2008) e mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Cirurgião-Dentista do Instituto de Documentação Ortodôntica e Radiodiagnóstico Ltda. Atuando principalmente nos seguintes temas:radiologia odontológica, responsabilidade civil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)