É Mestre pelo programa de Engenharia Química na Escola de Engenharia de Lorena (EEL-USP), na área de concentração de Processos Catalíticos e Biocatalíticos (2010), Doutorando em engenharia de processos e produção pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI, possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena EEL-USP (2007). Foi Professor no Centro Universitário de Lavras UNILAVRAS, em um período de 6 anos e atualmente compõe o quadro docente da Universidade Federal de São João del Rei-UFSJ no departamento de Engenharia Química e Estatística-DEQUE. Tem experiência na área de Engenharia Química com ênfase em processos, Operações Unitárias, Ferramentas estatísticas como Taguchi e Superfície de resposta, bem como tecnologia em tratamento de efluentes líquidos por processos oxidativos avançados utilizando luz artificial e/ou luz solar por processos homogêneos e catalisados em suspensões heterogêneas ou catalisadores suportados em substratos diversos.Além de experiência em construção de reatores parabólicos e gerenciamento de resíduos líquidos e sólidos. (Texto informado pelo autor)