Fabien Brones é Gerente Científico de Impacto Ambiental e Ecodesign na Natura Inovação e Tecnologia de Produtos (Brasil) desde 2007. Nascido na França e residente permanente no Brasil, é formado em engenharia agronômica (INA-PG, Paris), mestre em ciências ambientais (Ecole Nationale Superieure des Mines, Paris) e Doutorando em Engenharia de Produção na Escola Politécnica da USP desde janeiro 2012. Tem 25 de experiência em pesquisa e inovação de produtos e de tecnologia, em consultoria ambiental e na indústria de bens de consumo em vários países (França, Brasil e Bélgica), atuando em empresas de grupos internacionais. Foi Diretor de PD no Grupo Danone, Divisão Biscoitos, entre 2000-03. Publicou artigos em gerenciamento de ciclo de vida de produtos (LCM), pegada de carbono e pegada hídrica, ACV social, impacto ambiental, ecodesign e sustentabilidade. (31/10/2011) (Texto informado pelo autor)