Atua principalmente nos seguintes temas: Educação Física Escolar, Formação Inicial, Gênero, Sexualidade, pensamentos filosóficos e dança. Suas pesquisas voltam-se para os estudos socioculturais e pedagógicos em Educação Física por meio da investigação de fenômenos da cultura de movimento a partir do viés das ciências humanas e sociais, tendo como enfoques: as manifestações corporais (jogos, brincadeiras, danças e ginásticas) e a educação física (dimensão educacional). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física adaptada, Educação Física escolar, recreação, dança e ginástica. (Texto informado pelo autor)