Possui graduação em Psicologia (2004), Mestrado (2005) e Doutorado (2009) em Psicologia (área de concentração Avaliação Psicológica) pela Universidade São Francisco Itatiba. Foi editor da Revista Psicologia: Pesquisa Trânsito nos anos de 2005 e 2006 e da Revista PsicoUSF nos anos de 2010 e 2011. Foi membro da Comissão para Avaliação Psicológica no Trânsito do Conselho Federal de Psicologia e atualmente é representante do Conselho Federal de Psicologia na Câmara Temática de Saúde e Meio Ambiente do Conselho Nacional de Trânsito desde 2009. É consultor do Conselho Federal de Psicologia na elaboração de referências técnicas para atuação do psicólogo em políticas públicas de trânsito, transporte e mobilidade urbana. Sócio Fundador da Associação Brasileira de Editores Científicos de Psicologia (ABECiPsi). Atualmente é Presidente da ABECiPsi e representante do Fórum de Entidades Nacionais da Psicologia Brasileira na Comissão técnico-científica da BVS-Ulapsi-Brasil. Tem experiência na área de Avaliação Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Construção e Validade de Testes, Psicometria e Psicologia do Trânsito. E-mail: marinfabian@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)