Engenheiro agrônomo, Especialista em Desenvolvimento com Meio Ambiente e Mestre em Economia Rural. Atuou com produção, propagação e manejo vegetal como estagiário pela EMBRAPA Agroindústria Tropical e com agropecuária orgânica em áreas de assentamento rural em Organização Não-Governamental; como coordenador do núcleo de gestão pela Companhia de Gestão de Recursos Hídricos (COGERH Gerência de Crateús), onde desenvolveu atividades voltadas para os usuários de água bruta e para a manutenção de reservatórios públicos para o Governo do Estado do Ceará na região abrangida pela Bacia Hidrográfica do Rio Parnaíba. Foi professor efetivo da Universidade Federal do Piauí de 2006 a 2010 e da Universidade Federal do Ceará de 2010 a 2013 na área de Economia Rural e atualmente é professor efetivo da Universidade Federal do Cariri (desmembrada da UFC), onde também exerce também as funções de Coordenador de Planejamento Operativo, vinculado à Pró-reitoria de Planejamento e Orçamento; de tutor da Empresa Júnior do curso de Agronomia (CETA Jr.) e orientador do GEPAG (Grupo de Estudos e Pesquisas em Agronegócio), também do curso de agronomia. (Texto informado pelo autor)