Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), doutorado em Fitopatologia University of Illinois at Urbana-Champaign (1995), e especialização em Melhoramento de Plantas pela Universide de Wageningen Holanda (1992). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando junto ao Departamento de Fitossanidade e ao Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural (PGDR/UFRGS), que coordenou de 2010 a 2012. Também é editor chefe da Revista Brasileira de Agroecologia. Foi presidente da Associação Brasileira de Agroecologia de 2004 a 2007, e 2o.Vice-Presidente em 2008 e 2009. Atualmente é membro da Comissão editorial da ABA-Agroecologia. Tem experiência nas áreas de Desenvolvimento Rural, Agroecologia e Agronomia, atuando em ensino e pesquisa em Agroecologia e desenvolvimento rural. Entre 2006 e 2007 foi representante da sociedade civil como especialista em Agricultura familiar junto à Comissão Tecnica Nacional de Biossegurança CTNBio. (Texto informado pelo autor)