Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e mestrado e doutorado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2003/2009). É pós-doutora pela Escola de Comunicação e Artes (ECA) da USP e atualmente pesquisadora pós-doc do Departamento de Antropologia do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH) da Unicamp com projeto de pesquisa apoiado pela CAPES. Tem experiência na área de pesquisa e docência em Comunicação, Antropologia da Imagem, fotografia e Multimídia, atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia da comunicação; antropologia da imagem (visual), fotografia, comunicação multimídia e jornalismo. (Texto informado pelo autor)