Bacharel e licenciado em Matemática pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (1981, 1987), mestre em Matemática pela Universidade de Brasília (1998) e doutor em Economia de Empresas pela Universidade Católica de Brasília (2009). Atualmente é professor adjunto do Instituto Brasiliense de Ciência e Tecnologia, professor adjunto da Universidade Paulista e professor adjunto do Centro Universitário Planalto do Distrito Federal. Atua na área de macroeconomia aplicada. (Texto informado pelo autor)