possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Araraquara (2005), especialização em Fisiologia do Exercício pela UFSCar (2007), Reeducação Postural Global pelo Instituto Phillipe Souchard (2008), Fisioterapia do Trabalho e Ergonomia (2010), Intervenção em Neuropediatria pela UFSCar (2014), mestrado em Ciências Fisiológicas pela UFSCar (2009) e doutorado em Ciências Fisiológicas UFSCar (2013). Atualmente é docente em cursos de Fisioterapia e áreas correlatas da saúde. Tem experiência na área de fisioterapia neurológica (adulto e pediatria) e fisioterapia do trabalho e ergonomia, com ênfase em fisiologia do tecido ósseo, atuando nos temas: Qualidade do Tecido Ósseo e Disfunções Osteomusculares. Especificamente na fisiologia, atua em neuroendocrinologia com modelos animais experimentais (ratos), com modelo de osteoporose experimental (verificando alterações no desenvolvimento e remodelamento ósseo). Email para contato: fabioacpastor@gmail.com (Texto informado pelo autor)