Coordenador do curso de Relações Internacionais da UNISANTOS (2014 atual). Doutor em Integração da América Latina pelo PROLAM/USP na sub-área de práticas políticas e Relações Internacionais (2010-2013). Durante o doutorado realizei pesquisa de campo no Brasil (Brasília), Argentina (Buenos Aires), Chile (Santiago) e Equador (Quito) em órgãos governamentais ( Ministério das Relações Exteriores e Ministério da Justiça), organizações internacionais (ACNUR) e em organizações da sociedade civil (Cáritas). Participei do curso de verão sobre Migrações Forçadas na Universidade de Oxford, Reino Unido (2007). Mestre em Direito Internacional pela UNISANTOS (2006). Vivência internacional de três anos na Austrália, durante a qual cursei o Master of Arts in International Relations pela New South Wales University obtendo ao final o título de Especialista nessa área. Obtive ainda nessa experiência internacional um certificado em Business Management e estagiei no Consulado Geral do Brasil em Sydney (2000-2003). Experiência prática de sete anos como advogado com atuação na proteção e integração de refugiados e responsável pelo Centro de Refugiados da Cáritas Diocesana de Santos (2003-2010). Professor universitário desde 2006 com experiência nos cursos de Direito, Administração e Relações Internacionais. Experiência de dois anos como advogado no setor corporativo (1998-2000). Áreas de interesse: Regime dos refugiados, Proteção e Cooperação no tema dos refugiados, Integração Regional e Migrações Forçadas e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)