Possui graduação em Ciencias Econômicas pela Universidade Mackenzie, São Paulo (1977), Especialização em ''Svilupo Economico ISVE'' Itália (1985), Mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, IEPE (1989) e Doutorado em Economia University Of London (1994). Desde 1982 é professor da UFPR (Brasil) Departamento de Economia nas disciplinas de ''Desenvolvimento Econômico'' no curso de Ciências Econômicas e da disciplina de ''Desenvolvimento e Política Pública'' no Programa de Pós graduação em Políticas Públicas (nível de mestrado e doutorado). Pesquisas na área de ''Crescimento, Desenvolvimento e Planejamento Econômico'', atuando principalmente nos seguintes temas: Crescimento e mudança estrutural, arranjos produtivos locais, desenvolvimento regional e políticas de desenvolvimento local, e Metodologia do Marco Lógico (MML) aplicado as políticas de desenvolvimento. Sua produção científica mais recente tem se concentrado nas áreas de ''Arranjo Produtivo Local'' e ''Interação Universidade Empresa''. Atualmente é Secretário Municipal de Administração, Planejamento e Gestão da Prefeitura Municipal de Curitiba e orienta uma tese de doutorado e uma dissertação de mestrado no PPPP-UFPR. (Texto informado pelo autor)