Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (2001), Mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e Doutorado em Análises Clínicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagênese, empregando ensaios in vivo e in vitro para detecção de alterações no material de genético de diferentes organismos. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São João del Rei, campus Divinópolis, sendo docente do núcleo permanente do programa de pós-graduação em Ciências da Saúde dessa Instituição. Bolsista do Programa Pesquisador Mineiro, FAPEMIG. (Texto informado pelo autor)