Possui graduação em Medicina pela Fundação do ABC (1997), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2004) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2011). Atualmente é médico assistente contratado da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: complicações pós-operatórias, testes de função respiratória, medição do risco, cuidados pré-operatórios e procedimentos cirúrgicos torácicos. (Texto informado pelo autor)