possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (USP), mestrado (USP) e doutorado (USP) com estágio sanduíche na Université Lille 1 (França). Foi bolsista FAPESP em dois pós-doutorados: no Instituto de Física da USP e no Forschungszentrum Jülich (Alemanha). Desde 2005 é bolsista de produtividade do CNPq. É tecnologista senior do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN). Tem experiência na área de Ciência de Materiais com ênfase em eletrocerâmicas. (Texto informado pelo autor)