Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é Professor da Universidade FUMEC e professor do Centro Universitário de Belo Horizonte (Uni-BH). Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Ortopedia e Esportes, atuando principalmente nos seguintes temas: dor lombar crônica, adaptação transcultural, cinesiofobia, lesão esportiva e estabilização. (Texto informado pelo autor)