Mestre em Desenvolvimento pela Unijuí/RS, graduado em Economia pela mesma universidade. Servidor Público Federal, atuando como Professor Efetivo de Economia e Estatística no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Riograndense (IFSUL) no campus de Sapucaia do Sul/RS. Entre minhas destacar a atuação como professor universitário em cursos de direito, administração, ciências contábeis, comunicação social, a atuação junto a Economia Solidária, com funções de assessoria técnica, em especial na área de reciclagem e atividades de pesquisas acadêmicas e formação junto a Incubadora de Economia Solidária, Desenvolvimento e Tecnologia Social ITECSOL/Unijuí. Realizo palestras e assessorias na área de Economia Solidária e Desenvolvimento Socioambiental. (Texto informado pelo autor)