Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará(1969), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo(1977) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo(1995). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:punção, placas, concreto armado, placas de concreto, lajes e punção em lajes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)