Possui graduação em Abi Física pela Universidade de São Paulo (1996) com habilitação em instrumentação. Realizou mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2002) em estudos de óptica não-linear em cristais líquidos. Realizou pós-doutorado no Instituto de Física da Universidad Nacional Autónoma de Méxica. Trabalhou como pesquisador por 7 anos no Centro de Investigación en Polímeros do Comex Group (indústria de tintas), México. Atualmente é professor universitário do Centro Universitário Senac, ministrando cursos para Engenharia de Computação. Principais temas de interesse: Óptica (básica e não-linear), Fluidos Complexos, Automatização e Ciência de Cores. (Texto informado pelo autor)