Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998). Possui residência em Clínica Médica, Reumatologia e Patologia Clínica/Medicina Laboratorial. Título de especialista em Reumatologia pela Sociedade Brasileira de Reumatologia. Mestre em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professor Assistente do Departamento de Propedêutica Complementar da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Assessor científico do Instituto Hermes Pardini. Tem experiência na área de reumatologia e patologia clínica, com ênfase em doenças autoimunes e autoanticorpos. (Texto informado pelo autor)