Possui graduação em Engenharia Civil (FADISC) e Tecnologia da Construção Civil (UNICAMP). É Mestre em Engenharia Civil área de infraestrutura de transportes, pelo Departamento de Transportes da Universidade de São Paulo USP. Desde julho/2011 faz Doutorado em Engenharia Civil, em infraestrutura de transportes, no Departamento de Transportes na Universidade de São Paulo USP. Fez Doutorado Sanduíche de julho a outubro de 2013 na University of Texas at San Antonio UTSA. Trabalhou como Analista de Infraestrutura em Transportes no Departamento Nacional de Infraestrutura em Transportes (DNIT), de agosto de 2006 a janeiro de 2008. Foi Assistente Técnico, na área de pavimentação, responsável por medições de obras, análise de projetos, contratações, acompanhamento de obras, auditor interno ISO 9000 e membro do comitê de meio ambiente na empresa Paulista Infraestrutura do Grupo OHL Concessões Rodoviárias, de Janeiro de 2008 a maio de 2011. Desde julho de 2012 é Professor de Mecânica dos Solos, Estradas, Pavimentos Especiais, Sistemas de Transportes, Planejamento de Transportes e Segurança do Trabalho no Centro Universitário Dinâmica Cataratas . (Texto informado pelo autor)