Geógrafa formada pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, Mestranda em Geografia, linha de pesquisa Dinâmica, utilização e preservação do meio ambiente na Universidade Estadual do Oeste do Paraná UIOESTE; membro do Grupo de Pesquisa Gênese e Evolução de Superfícies Geomórficas e Formações Superficiais, cadastrando junto ao Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq.Como bolsista, desenvolveu pesquisa de iniciação científica na área de geomorfologia / geoquímica intitulada Caracterização morfológica da cobertura superficial em cabeceira de drenagem desconectada da rede de drenagem Alto curso do rio Marrecas, sudoeste do Paraná", pesquisa financiada pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq, sob orientação da Profª. Drª. Marga Eliz Pontelli. (Texto informado pelo autor)