Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), em parceria com o IWT (Stiftung Institut für Werkstofftechnik) em Bremen, Alemanha. Fez doutorado sanduíche na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, tendo realizado a parte prática no GKSS-Forschungszentrum, em Geesthacht, na Alemanha. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Estrutura dos Metais e Ligas, engenharia de superfícies e processos de soldagem por fricção. Atualmente é professor adjunto no Instituto Federal de Ciência e Tecnologia (IFRS) campus Caxias do Sul, onde também atua como coordenador do curso Superior de Tecnologia de Processos Metalúrgicos . (Texto informado pelo autor)