Mastologista, titulada pela Sociedade Brasileira de Mastologia (2002) com graduação em medicina pela Universidade Estadual de Londrina UEL (1997), especialização em cirurgia geral pela Faculdade de Medicina da USP (1999) e oncologia cirúrgica pelo Hospital AC Camargo (2002). Possui título de Mestrado (2006) e Doutorado (2014) em Oncologia pela Faculdade de Medicina da USP com ênfase no estudo genético e molecular do câncer de mama. Tem experiência na área de Oncologia, atuando preferencialmente em Mastologia nos seguintes temas: câncer de mama, lesões pré-malignas, alto risco e profilaxia de alto risco. (Texto informado pelo autor)