Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981) e mestrado em Saneamento Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em técnicas de abastecimento de água, esgotamento sanitário e drenagem urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento e distribuição de água, coleta e transporte de esgotos e soluções para drenagem urbana. (Texto informado pelo autor)