Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2001). Tem experiência com pesquisas nas áreas de Zoologia e Ecologia. Possui pós -graduação em nível de especialização em Diagnóstico Ambiental e Recuperação de Áreas Degradadas, pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó, (2005). Possui Mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó. Atuou como pesquisadora principalmente nos seguintes temas: germinação, sementes, primatas, censos, levantamento e manejo de fauna. E como professora de biologia da rede pública estadual de ensino. (Texto informado pelo autor)