Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP/Jaboticabal (1994), Mestrado em Medicina Veterinária (Medicina Veterinária Preventiva) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP/Jaboticabal (2001) e Doutorado em Medicina Veterinária (Medicina Veterinária Preventiva) pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias UNESP/Jaboticabal (2008). Possui especialização em Processamento e Controle de Qualidade em Carne, Leite, Ovos e Pescado (2003) e em Morfofisiologia Animal (2006), ambas pela Universidade Federal de Lavras, e também Licenciatura Plena em Zootecnia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Rio Pomba (2008). Atualmente exerce o cargo de Assistente de Planejamento B do Escritório de Defesa Agropecuária de Orlândia, da Coordenadoria de Defesa Agropecuária, da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)