Professora Adjunta D.E. da Universidade Federal Fluminense (Polo Universitário de Rio das Ostras; Área: Processos de Subjetivação, Historicidade e Trabalho). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1999), mestrado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atua na docência do ensino superior desde 2002, possuindo ainda experiência em gestão do ensino superior, tendo como principal atividade neste segmento a atuação como coordenadora-gestora do curso de psicologia da Universidade Estácio de Sá no campus R9 (Taquara/RJ) entre os anos de 2008 e 2012. É psicóloga concursada da Secretaria do Estado de Saúde e Defesa Civil do Rio de Janeiro atuando em Hospital Geral (2001 a 2009, com exoneração a pedido da servidora, para dedicação exclusiva a atividades docentes). Tem experiência na área clínica, organizacional, de saúde coletiva e educação, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Pessoas, Saúde do Trabalhador, Desenvolvimento Interpessoal e de Equipes, Formação de Educadores Infantis, Psicologia Fenomenológico-Existencial, Hospital Geral, História da Psicologia da Saúde e Pesquisa em Psicologia. (Texto informado pelo autor)