Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado (1998) e doutorado (2003) em Ciência Política pela USP, tendo desenvolvido parte do programa na New York University (2000). Atualmente é assessor da presidência do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social (BNDES) e pesquisador da Fundação Casa de Rui Barbosa. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Instituições Governamentais Específicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Ministério Público, Poder Judiciário, Democracia, Partidos Políticos e Eleições. (Texto informado pelo autor)