Doutorando em Ciência da Computação na Universidade Federal do Espírito Santo UFES, possui Mestrado em Informática (2006), na área de Engenharia de Software, e Graduação em Ciência da Computação (2003), pela mesma universidade. É professor dos cursos de Computação do Instituto Federal do Espírito Santo IFES, Campus Serra desde 2008. Tem experiência na área de Engenharia de Software, atuando principalmente nos temas: Qualidade de Software, Processos de Software, Desenvolvimento OO, Ontologias e Gestão de Conhecimento. (Texto informado pelo autor)