Graduada em Tecnologia de Processamento de Dados pela Fundação Educacional do Município de Assis (FEMA) e especializada em Computação com Ênfase em Aplicações Distribuídas pela Fundação Educacional do Município de Assis (FEMA) e a UFSCAR. Designer Instrucional em Educação a Distância Virtual pela Universidade Federal de Itajubá MG (Em andamento). Atualmente é designer instrucional no Núcleo de Educação a Distância da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (NEaD). Tem experiência na área de Informática, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação a Distância (EaD), Informática na Educação, Tecnologias de Informação e Comunicação, e Ambientes Virtuais. (Texto informado pelo autor)