Graduado em Física (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ-1994) e Mestrado Acadêmico (M. Sc.) em Engenharia de Transportes pela Coordenação de Programas de Pós-graduação em Engenharia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (COP-PE/UFRJ-2004), com a dissertação O Problema da Poluição do Ar por Ozônio-Potencial da Re-gião Metropolitana do Rio de Janeiro , orientado pela Prof. Suzana Kahn Ribeiro. Dois artigos científicos publicados nos anais da Associação Nacional de Ensino e Pesquisa em Transportes (ANPET) e co-autor do livro Transporte + Limpo , publicado pelo Instituto Virtual de Pesquisa em Mudanças Climáticas Globais (IVIG) da UFRJ. Vinte anos de experiência (de 1989 a 2009) em aviação civil, nas áreas de controle da poluição sonora, análise da qualidade do ar e desenvolvimento de instrução para formação de recursos humanos, trabalhando para o antigo Departamento de Aviação Civil (DAC) e a ANAC, contratado pela Missão de Cooperação Técnica no Brasil da OACI. Aluno regular de Doutorado em Engenharia Civil e de Infraestrutura Aeronáutica do Instituto Tecnológico Aeroespacial (ITA) desde março de 2012 (Texto informado pelo autor)