Possui graduação em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Cursou o mestrado (2011 especialização) no curso de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Santa Catarina onde desenvolveu trabalhos junto ao Laboratório de Análise Ambiental Laam . Tem experiência nas áreas de Geografia Física, Recursos Hídricos, estudos e mapeamentos de Vulnerabilidade de Aquíferos, Hidrogeologia. Atualmente trabalha em estudos e pesquisas sobre Instrumentos de Gestão e Planejamento de Recursos Hídricos e Territórios da Água na América Latina. (Texto informado pelo autor)