Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2001), e doutorado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor assistente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, atuando nos cursos de Produção Audiovisual e Publicidade e Propaganda. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cinema, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema contemporâneo, análise fílmica, adaptação literária e direção. É roteirista e diretor de cinema e televisão desde 1996, tendo realizado seis curta-metragens e o longa-metragem A última estrada da praia (2010). (Texto informado pelo autor)