Doutorando em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal da Grande Dourados (PPGH/UFGD). Mestre em História pelo PPGH/UFGD (2010). Graduado em História pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS/CPTL (2007). Servidor Público Federal Técnico em Assuntos Educacionais da Universidade Federal da Grande Dourados / Pró-Reitoria de Assuntos Comunitários e Estudantis (PROAE/UFGD). Possui trabalhos publicados em livros, periódicos e anais de eventos científicos. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: movimentos sociais, Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra (MST), reforma agrária, luta pela terra, história e representações, história e imprensa, história cultural, história do tempo presente. (Texto informado pelo autor)