Possui graduação em Medicina pela Universidade São Francisco (2005). Residência Médica em Clínica Médica na Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e Residência Médica em Cardiologia pela UNIFESP Escola Paulista de Medicina. Atualmente é médico cardiologista do Hospital do Coração e do Hospital Alemão Oswaldo Cruz. É Assistente do ambulatório de Cardiopatia e Gravides da UNIFESP Escola Paulista de Medicina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia e Cardiopatias durante a gravidez. (Texto informado pelo autor)