Mestre em Estudos Literários-Relações Intersemióticas pela UNESP, especialista em História da Arte pela UPC (Universidade Politécnica da Catalunha) e Bacharel em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Mackenzie. Arteterapeuta, membro associado da AATESP 106/0509 e professora universitária na área de Artes Visuais do Centro Universitário Moura Lacerda. Atualmente reside em Ribeirão Preto, estado de São Paulo e trabalha em Arteterapia, Arte e Moda. É professora convidada do Curso de Especialização em Teoria Junguiana do Ânima, Instituto de Estudos Junguianos. (Texto informado pelo autor)