Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: flotação, tratamento de efluentes, reatores anaeróbios, microscopia eletrônica de varredura e reaproveitamento de resíduos. Atualmente concluindo o doutorado, atua como diretora em empresa de consultoria e projetos em meio ambiente, na coordenação técnica do projeto de ampliação do abasteceimento de água do Distrito Federal. Experiência em mais de 50 projetos em todo o Brasil e no exterior, incluindo empresas de saneamento e indústrias (mineração e metalurgia, petroquímica, tabaco, alimentos, etc.). Possui publicações em revistas especializadas, congressos e capítulos de livros. Mantém vínculo com a rede PROSAB (MCT/FINEP/CAPES), apoiando pesquisa em reúso de esgotos domésticos para irrigação. (Texto informado pelo autor)