Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Foi professora da Universidade Federal de Alagoas de 2003 a 2011. Atualmente é professora adjunto III da Universidade Federal da Paraíba. É professora colaboradora e orientadora em nível de Mestrado e de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos/CCS/UFPB. Tem experiência na área de Fisiologia e Farmacologia, com ênfase em Músculo Liso, atuando principalmente nos seguintes temas: atividades espasmolítica e antidiarreica, plantas medicinais, Solanaceae, Annonaceae, Euphorbiaceae, Leguminosae, e produtos sintéticos derivados do lapachol. (Texto informado pelo autor)