Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005), curso-tecnico-profissionalizante em Eletrônica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina(1996) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora de Fátima(1992). Atualmente é Analista de Desenvolvimento do Serviço Federal de Processamento de Dados. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Certificados Digitais, comunicação em rede, anonimato, votação digital. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)