Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina (2001); Especialização em Educação Profissional na Área da Saúde: Enfermagem (2002) e Mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é Enfermeira da Unidade de Terapia Intensiva Adulto do Hospital Universitário de Londrina da UEL. Atuou como Professora Colaboradora do Departamento de Enfermagem do Centro de Ciências da Saúde, Enfermeira da Unidade de Terapia Intensiva da Irmandade Santa Casa de Londrina e Ministrou aulas para os Estudantes do Curso Técnico de Enfermagem do Centro de Educação Profissional Mater Ter Admirabilis/PROFAE. Tem experiência na Área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Familiares, Cuidado do paciente, Humanização, Equipe de enfermagem e UTI. (Texto informado pelo autor)