Possui Bacharelado em Química (1996) com Atribuições Tecnológicas (1998), Mestrado em Ciências Área de Concentração Química (1999) e Doutorado em Química (2008) pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP. É professor Adjunto II do Departamento de Quimica Geral e Inorgânica do Instituto de Química da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Química de Coordenação, Bioinorgânica, Química de Materiais e Óxido Nítrico. (Texto informado pelo autor)