Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de São Carlos(2000), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de São Carlos(2003), mestrado em Programa interunidades em ciência e engenharia de materiais pela Universidade de São Paulo(2003), doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo(2009) e curso-tecnico-profissionalizantepela SENAI "Mario Amato"(1995). Atualmente é Gerente de Desenvolvimento de Negócios da Bolsista/Pesquisador Sem Vínculo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:argamassa colante, revestimento cerâmico, revestimento de fachadas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)