Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2007), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Termoelétricas da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: liofilização, semicondutores magnéticos diluídos, acetatos metálicos, freeze-drying e análise termoelétrica. (Texto informado pelo autor)