Fábio Keinert é doutor (2011) e mestre (2005) em Sociologia pela Universidade de São Paulo e graduado em Ciências Sociais (2002) também pela USP. No doutorado, realizou estágio de pesquisa na École des Hautes Études en Sciences Sociales de Paris. Lecionou sociologia, ao longo de 7 anos, nos cursos de pós-graduação da Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo. Em 2013, foi consultor do Ibope Inteligência para a elaboração da metodologia de pesquisa "Trilhas do gosto Novo olhar para o consumidor brasileiro". Temas de pesquisa: formação histórica da vida cultural no Brasil, classes sociais e comportamento de consumo. (Texto informado pelo autor)