Possui graduação em Analise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1999). Atualmente é analista de sistemas da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Pesquisadora do CPqD desde 2002. Atuou em desenvolvimento de sistema de suporte à operação (2002-2006) como projetista e implementadora em projetos de integração entre sistemas de gerência da planta e sistemas externos. Participou do projeto MIPPT com duração de 1 ano (2004). Participou do projeto Triple Play com duração de 2 anos (2006-2008). Coordenou sistema de gestão de ativos (2008-hoje). Coordenou desenvolvimento de sistemas Web de suporte a operações (2008-hoje). (Texto informado pelo autor)