Possui doutorado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2010), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2005) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Inteligência Artificial, com ênfase em Linguística Computacional e Aprendizado de Máquina, atuando principalmente nos seguintes temas: análise sintática, reconhecimento de entidades mencionadas e recuperação de informação. (Texto informado pelo autor)