concluiu a graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2007. Tem experiência na área Têxtil e na área Ambiental, principalmente nos seguintes temas: tinturaria, controle de processo, controle de qualidade; licenciamento ambiental. Publicou 1 artigo em periódico especializado, tem 3 trabalhos publicados em anais e 2 cursos de curta duração ministrados. Atualmente é Engenheira Química da Fundação Municipal do Meio Ambiente do município de Blumenau/SC, onde atua na área de Licenciamento Ambiental. Também atua como docente no instituto de ensino e pesquisa SENAI/SC, ministrando aulas para os alunos do Curso Técnico Têxtil na disciplina de Controle de Qualidade. (Texto informado pelo autor)