Executivo de TI com experiência extensa em liderança operação e estratégia de tecnologia. Atuou na NeoGrid (originalmente Mercador) de 1999 a 2013 como gestor e executivo. Responsável pelo desenvolvimento de projetos de E-Business tanto na Indústria quanto no Varejo como WebEDI, Compras Eletrônicas e Comércio Exterior. De 2000 a 2006 gerenciou a equipe de desenvolvimento de software de Porto Alegre. A partir de 2007, com a aquisição da Mercador pela NeoGrid, passou também a gerenciar as equipes de desenvolvimento de software de Joinville e de São Paulo. Em 2010, passou a Gerente Geral de Tecnologia para a operação Brasil, incorporando a gestão da TI corporativa e suporte a operação de aplicações. Em 2011 passou a Diretor de Tecnologia para a operação Global, incluindo a empresa adquirida Agentrics. Iniciou a carreira atuando entre 1988 e 1991 como desenvolvedor de software, analista de sistemas e líder de projeto na equipe de automação bancária do Banco Meridional (atualmente Santander), sendo responsável pela implantação das 20 primeiras agências on-line do banco no estado do Rio Grande do Sul. Entre 1992 e 1999 atuou no setor acadêmico onde foi pesquisador, professor e aluno de pós-graduação nas universidades UFRGS e PUCRS em Porto Alegre e na Universidade de Konstanz na Alemanha. Durante este período se especializou em disciplinas como Engenharia de Software e Inteligência Artificial. Graduado em Ciência da Computação pela PUC-RS (1990), Mestre em Ciência da computação na área de Inteligência Artificial pela UFRGS (1995) e Doutor em Ciência da Computação na área de Engenharia de Software pela Universidade de Konstanz na Alemanha (2002). Também possui Pós-Graduação em Gestão Empresarial na UFRGS (2006). (Texto informado pelo autor)