Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná(1990), graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná(1990), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Paraná(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal Secção Roseira(1976), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Estadual Marcelino Champagnat(1980) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Estadual Marcelino Champagnat(1983). Tem experiência na área de Agronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:bacia hidrográfica experimental; processos hidroló. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)