Possui graduação em Baixarelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2002) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2012). Atualmente é Engenheiro de Sistemas Sênior do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas embarcados, Hypervisor, Microkernel, Linux, QNX e L4. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)