Fábio M. DaMatta concluiu o doutorado em Fisiologia Vegetal, na Universidade Federal de Viçosa (UFV), em 1995. Atualmente, é Professor Associado da UFV, Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Fisiologia Vegetal da UFV e Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq (nível 1B). É também professor-orientador do Pprograma de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade Federal do Espírito Santo. Foi Editor-Consultor e Coordenador Internacional da Editora Scientific Publishers, Editor-Associado do periódico Asian Journal of Plant Sciences e Editor-Chefe do periódico Brazilian Journal of Plant Physiology (2006-2008), além de atuar na coordenação do Núcleo de Agroclimatologia e Fisiologia do Consórcio Brasileiro de Pesquisa e Desenvolvimento do Café (1998-2008). Atualmente, é Editor-Associado do periódico Brazilian Journal of Plant Physiology, membro da Câmara de Recursos Naturais, Ciências e Tecnologias Ambientais da FAPEMIG, revisor ad hoc de vários periódicos internacionais e consultor de instituições como CNPq, CAPES, EMBRAPA e FAPESP. Publicou vários artigos científicos em periódicos internacionais, livro e capítulos de livro, particularmente sobre ecofisiologia do cafeeiro. Nessa área, vem orientando estudantes de pós-graduação e participando, como conferencista convidado, em eventos no Brasil e no exterior. Os projetos ora em execução contam com financiamento da FAPEMIG, CNPq, Capes e Embrapa/Café. (20/04/2009) (Texto informado pelo autor)