Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997), especialização em Teologia Fundamental:Pressupostos Racionais da Fé pela Universidade Católica de Petrópolis(2012), mestrado em Mestrado Em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2004) e doutorado em Fisiologia do Exercício pela Universidad Católica Nuestra Señora de Assunción(2012). Atualmente é Professor Assintente da Universidade Católica de Petrópolis, Membro de corpo editorial da Aquichan (Bogotá) e da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Aptidão Relacionada à Saúde e à Qualidade de Vida. Atuando principalmente nos seguintes temas:consumo de oxigenio, ventilaçao minuto, Frequencia cardiaca, Hidroginástica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)