Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa(1996), especialização em Pós Graduação Em Nutrição Clínica pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(1999) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(2007). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População. Atuando principalmente nos seguintes temas:idosos, estado nutricional, renda per capita, Estudo SABE, obesidade e baixo peso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)