Fabiola Cardoso Gomes, graduada no curso de Farmácia com Formação Generalista, no Centro Universitário Nilton Lins, Pós graduada em Farmácia Clínica pela Faculdade Oswaldo Cruz. Desenvolveu estágio no SPA-Zona Norte de Manaus Eliameme Mady no laboratório de Análises Clínicas, estágio pela faculdade na Farmácia-escola, estágio no Hospital 28 de Agosto na Farmácia-Hospitalar, Estágio no Hospital Universitário Nilton Lins desenvolvendo práticas no laboratório de Análises Clínicas, Iniciação Científica PIBIC/INPA, desenvolvendo atividades de farmacologia e experimentação agrícola. Bolsista Farmacêutica no CBA- Centro de Biotecnologia, desenvolvendo atividades de pesquisa em Farmacologia e Toxicologia. (Texto informado pelo autor)