Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1994) e mestrado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é diplomata no Ministério das Relações Exteriores. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, saúde bucal, epidemiologia, saúde suplementar e planejamento. Na área diplomática, trabalhou com temas de energia (renováveis e não renováveis) e na preparação do III Fórum da Aliança de Civilizações, ocorrido no Rio de Janeiro. Atualmente trabalha na Divisão da Organização dos Estados Americanos, que trata de temas afetos à OEA, inclusive a Cúpula das Américas. (Texto informado pelo autor)