Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Espírito Santo (1995), pós-graduação em Gestão Escolar pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008) e mestrado em Mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Tem experiência nas áreas de Educação e Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, utopia, sociedade, educação, diversidade e políticas públicas. É doutoranda em Letras, com área de atuação em Estudos Literários na Universidade Federal do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)