Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Educação, Cultura e Comunicação em Periferias Urbanas pela FEBF/UERJ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação em Periferias Urbanas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em espaços não-formais, tecnologia aplicada à educação, uso criativo de recursos educacionais, práticas inovadoras de leitura, sociologia da infância, sociologia da educação, antropologia e sociologia urbanas. (Texto informado pelo autor)