Mestre em Linguística Aplicada pelo PIPGLA/UFRJ. Desde 2007 faz parte da equipe do ao Laboratório de Pesquisas em Tecnologias da Informação e da Comunicação LATEC/UFRJ atuando como pesquisadora de projetos em Educação a Distância, Educação Corporativa, e-learning, Desenho Instrucional, Portais de Informação, Comunidades Virtuais, Sistemas Multimídia, Jogos Educativos e Realidade Virtual, desenvolvendo pesquisas sobre Ambientes Virtuais de Aprendizagem. Professora de Língua Inglesa e Português para Estrangeiros. (Texto informado pelo autor)