Possui graduação em Letras bacharel e licenciatura (Português/ Inglês) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2008). Pós-graduada em Formação de Professores com ênfase pra o magistério superior pelo Institituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sâo Paulo. Lecionou Língua Portuguesa no Instittuto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia (IFSP) para o ensino médio, ensino técnico e ensino superior. Atualmente é professora de Língua Portuguesa na ETEC Parque Belém e no Colégio Metropolitano. (Texto informado pelo autor)