Engenheiro agrônomo pela ESALQ/USP, com mestrado e doutorado em Física do Ambiente Agrícola pela mesma instituição. Foi pesquisador da Embrapa, professor da PUC Campinas e pesquisador visitante da Universidade da Florida. Atualmente é professor do Depto. de Engenharia de Biossistemas da ESALQ/USP, onde mantém sua linha de pesquisas em modelagem de crescimento de plantas, agrometeorologia, avaliação de riscos climáticos (atuais e futuros) para agricultura e zoneamento agrícola, com ênfase em culturas tropicais. (Texto informado pelo autor)