Meste em Educação pela Universidade Federal de São Carlos.Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e em Artes Visuais pela Universidade de Brasília (2012). Professora efetiva da rede municipal de Barretos desde 2003, com ingresso através de concurso público. Realiza pesquisas com enfoque na linha "Formação de Professores e Outros Agentes Educacionais". Possui experiência com a tutoria virtual, em diferentes disciplinas do curso de Licenciatura em Pedagogia-UFSCar e desde 2013 é professora da disciplina de Trabalho de Conclusão de Curso do Instituo Superior de Educação de Barretos- ISEB e professora eventual na pós-graduação da Faculdade Soares de Oliveira- FISO. (Texto informado pelo autor)