Graduado em Engenharia Industrial Química, pelo Centro Universitário FEEVALE no ano de 2009. Possuo formação com grau Técnico em Química pela Fundação Escola Técnica Liberato Salzano Vieira da Cunha no ano de 1999). Experiência profissional na área química tanto em pesquisa (laboratório), controle de processos e gerenciamento/ coordenação de equipes. Atualmente envolvido em projeto de Bolsa de Iniciação Científica com o estudo de: Produção de carvão vegetal a partir da acácia-negra: aspectos tecnológicos e ambientais. (Texto informado pelo autor)