Mestrando em Direito na Universidade de Santa Cruz do Sul/RS UNISC, na linha de pesquisa Políticas Públicas. Graduado em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (2013). Integrante dos grupos de pesquisa: Direito, Cidadania e Políticas Públicas, coordenado pela Pós- Dra. Marli Marlene Moraes da Costa; Gestão Local e Políticas Públicas coordenado pelo Prof. Pós-Dr. Ricardo Hermany; Políticas Públicas junto a Escola Miguel Arraes / Fundação João Mangabeira DF. Integrante do Projeto de Pesquisa intitulado: Relação entre o Estado e a Sociedade Civil na formação profissional dos jovens objetivando a diminuição da criminalidade: Uma análise sob a perspectiva da gestão pública compartida. Email: fabianodupont@hotmail.com. (Texto informado pelo autor)