Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e Doutorado em Educacao pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, educação infantil, ensino fundamental, alfabetização e prática docente. Atualmente é professora no curso de Pedagogia da FAEF- SP e Secretária Municipal da Educação do Município de Marília. (Texto informado pelo autor)