Possui graduação em Medica pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1986), doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo(1997) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, Médica assistente da Faculdade de Medicina da USP, Revisor de periódico da Clinicans, Revisor de periódico da Pediatric Hematology and Oncology e Revisor de periódico da Jornal Brasileiro de Patologia e Medicina Laboratorial (Impresso). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anatomia patológiga. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)