Mestre em História Social pela Universidade Estadual de Montes Claros PPGH (2013).Graduado em História pela mesma instituição. Na graduação desenvolveu o projeto de pesquisa Etno-História, Meio Ambiente e a Formação da identidade sertaneja por meio do jornal Correio do Norte (1884 1891),o projeto foi financiado pelo CNPq. Na projeto dissertativo, analisou jornais do final do século XIX norte mineiro, onde buscou apreender as relações entre espaço, poder e linguagens impressas na constituição/instituição do social. Pesquisa financiada pela FAPEMIG. Área de interesse: História do Brasil República, História Contemporânea e estudos voltados para a relação entre meios de comunicação e sociedade, cultura letrada, circuitos de comunicação e experiencias de leitura e produção de escrita. (Texto informado pelo autor)