Possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1989) e Mestrado em Ciências em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1993), MInistério do Exército. Desde 1997 é Analista de Controle Externo do Tribunal de Contas da União (TCU) e, a partir de 2002, também instrutor-colaborador do Instituto Serzedello Corrêa do TCU. Tem experiência na área de Administração Pública, com ênfase em Auditoria Pública, especialista em Auditoria de Conformidade e Auditoria de Natureza Operacional, também conhecida como Desempenho ou de Gestão. (Texto informado pelo autor)