Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1992), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1995) e Doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1999). Fez o Pós-doutorado no Institut de Chimie Minérale et Analytique da Université de Lausanne na Suíça (2000). Foi professora adjunto na Universidade Federal do Rio Grande do Norte de março de 2002 até agosto de 2010. Atualmente é Professora Associada na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, atuando na área de Ensino de Química. Orienta alunos de mestrado e doutorado na área de Ensino de Química e Inorgânica. Realizou um curto pós-doutorado na Universidade Federal do Paraná sob a orientação do Prof. Dr. Fernando Wypych. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Espectroscopia e, desde 2003, quando iniciou seu cargo de Tutora do Programa de Educação Tutorial de Química da UFRN, vem atuando também na área ensino de Química e Divulgação Científica. Suas atividades estão inseridas, principalmente, dentro dos seguintes temas: Ensino de Química, Divulgação Científica e Estudo de Compostos Macrocíclicos Luminescentes com Lantanídeos. (Texto informado pelo autor)