Doutoranda em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisa Aggeu Magalhães da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2007) e graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Possui experiência nas áreas de Economia Doméstica, Ciências Sociais (Sociologia) e Saúde Pública. Atualmente é professora Assistente II da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), no Departamento de Ciências Domésticas e Pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Mulher (NUPEM/UFRPE) e do Observatório da Família (DCD/UFRPE), nas temáticas sobre maternidade e gênero, políticas de saúde e reprodução humana assistida, políticas da assistência social com ênfase nas questões da criança e do adolescente, saúde pública, cidadania e democracia. Ministra disciplinas na área de Alimentos, Nutrição e Saúde como Higiene e Saúde; e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)