É Farmacêutica e Bioquímica formada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. Possui especialização em Farmácia Hospitalar para o Controle da Infecção Hospitalar pelo Ministério da Saúde e Ministério da Educação (1989), Doutorado em Ciências Bioquímicas pela Universidade Federal do Paraná e pela Universidade de Coimbra Portugal (1999). Atua como professora doutora da Universidade Estadual de Ponta Grossa, junto ao Curso de Farmácia desde 1991. Atua principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade de medicamentos e cosméticos, química farmacêutica, bioquímica de fármacos. Desde 2010 é professora do Curso de Medicina lotada no Departamento de Medicina da Universidade Estadual de Ponta Grossa, disciplina de Terapêutica Médica. Atua também junto a parte administrativa da Universidade Estadual de Ponta Grossa, tendo sido por 4 anos Chefe do Departamento de Ciências Farmacêuticas, desde 2006 é Chefe da Divisão de Ensino junto a Pró-Reitoria de Graduação da UEPG. Tem experiência em implantação de currículos de cursos de graduação, processos de reconhecimento e renovação de reconhecimento de cursos de graduação e também em Legislação Educacional. (Texto informado pelo autor)