Possui mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor de pós-graduação da Universidade de São Paulo. Tem experiência Profissional em: Docência (Níveis: Profissionalizante, Técnico e Superior) e Consultoria nas áreas e disciplinas: Ciências Humana e Sociais; Gestão dos processos de trabalho; Gestão de pessoas; Saúde do trabalhador; Recursos Humanos; Ética Profissional; Psicologia clínica e institucional; Saúde Mental; Saúde Publica e Coletiva. Foi servidor publico (psicólogo) no SUS durante 4 anos. Presta consultoria para a Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo em projetos de Educação Permanente dos Trabalhadores do SUS. (Texto informado pelo autor)