Possui graduação em Geografia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caratinga(2000), especialização em Ciências do Ambiente pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caratinga(2002), mestrado em Gestão Ambiental pelo Centro Universitário de Caratinga(2007) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Professora Ilma de Lana Emerique Caldeira(1995). Atualmente é Coord. de Registro Acadêmico e Professora do Centro Universitário de Caratinga. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)