Fabiana Regina Grandeaux de Melo, Engenheira Química, graduada pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), com mestrado em Engenharia Química pela UFU e doutorado em Engenharia Química pela UFU. Especialista em Propriedade Intelectual pelo Instituto Nacional da Propriedade Intelectual (INPI). Atua como Gestora em Ciência e Tecnologia da Agência Intelecto (Diretoria de Inovação e Transferência de Tecnologia-DIRTC da UFU) na divisão de Propriedade Intelectual e Inovação. Tem experiência em redação de documentos de patente, busca de anterioridade, proteção de tecnologias e execução de programas de formação da Cultura de Propriedade Intelectual e Inovação. (Texto informado pelo autor)