Mestre em Engenharia Civil Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos (UFPE), Especialista em Vigilância Sanitária (UPE), Bióloga (UFRPE) e Técnica de Saneamento (CEFET-PE), atuante da área de Saneamento e Engenharia Ambiental com experiência na área de consultoria em projetos ambientais e na área de ensino em cursos técnicos profissionalizantes e tecnológicos, inclusive em cursos à distância do IFPE/DEAD e Escola Técnica Regional (ETR). Também possui atuação na área da saúde pública, especificamente na área de saneamento ambiental, na qual atua como técnica da Vigilância Ambiental e Sanitária das prefeituras de Recife e Olinda. Possui boa aptidão para novas experiências, tem perfil empreendedor,comunicativa e atuante. (Texto informado pelo autor)