Bióloga (Licenciatura e Bacharelado, FAESA, Vitória/ES). Mestre em Geociências (UFRJ, Rio de Janeiro/RJ). Trabalhou como Pesquisador I na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos,São Leopoldo/RS) utilizando foraminíferos bentônicos como base para interpretações paleoecológicas na Bacia de Santos. Atualmente trabalha como Assistente de Pesquisa no Laboratório de Paleoceanografia do Atlântico Sul (LaPAS-IO-USP, São Paulo/SP), sendo responsável pelo estudo de foraminíferos bentônicos de bacias sedimentares da margem continental brasileira, associados a geoquímica de isótopos estáveis. Interesses em foraminíferos, paleoceanografia, paleoecologia, biogeografia e bioestratigrafia. (Texto informado pelo autor)