Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2000), Mestrado em Medicina e Saúde Humana pela Fundação Bahiana para Desenvolvimento das Ciências (2007) e Doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Ingressou em agosto de 2010 no quadro de professores da Universidade Católica de Pelotas ministrando as disciplinas: genética, genética médica, biotecnologia ambiental, microbiologia ambiental e embriologia humana. Tem experiência na área de Biologia Molecular e Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. (Texto informado pelo autor)