Possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de São Caetano do Sul(1975), graduação em Pedagogia pela Universidade de Franca(1996), especialização em Educação Física Escolar pela Faculdade de Educação Física de Santo André(1994) e mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998). Atualmente é professor titular da Faculdades Integradas de Ribeirão Pires. Atuando principalmente nos seguintes temas:Políticas Públicas -municipio- esporte e lazer. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)