Possui graduação em Letras (Português-Inglês) pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e Mestrado em Letras (Estudos Linguísticos) pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). É doutoranda em Educação nas Ciências (Currículo e Formação de professores) na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, onde atua também como Professora Titular Nível 2. Exerce desde o mês de julho de 2008 o cargo de Coordenadora do Curso de Letras. É membro do Grupo Interdepartamental de Pesquisa sobre Educação em Ciências GIPEC. Tem experiência na área de Formação de Professores e Linguística Aplicada, com ênfase em Tecnologia e Ensino de Línguas, atuando principalmente nos seguintes temas: Gêneros Textuais, Ensino de Inglês para Fins Acadêmicos, Metodologia de Pesquisa, e Publicação Acadêmica (Eletrônica). Realizou doutorado no exterior, na modalidade doutorado "sanduíche" junto ao Doutorado em TIC na Educação, na Universidade de Lisboa, com bolsa CAPES. (Texto informado pelo autor)