Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina e pesquisador da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Banco de Dados, Integração de Sistemas, Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)