Foi professor temporário do curso de Enfermagem e Nutrição da Universidade Federal do Tocantins (03/2012 a 04/2013). Nos últimos anos, também desempenhou atividades de professor substituto na Universidade Federal do Amazonas (2008 2009), onde concluiu seu doutoramento em Biotecnologia. Biólogo (UFT,2003); Mestre em Ciências do Ambiente pela Universidade Federal do Tocantins. Ingressou como docente na UFAM em 2008, na qual atuou no ensino de graduação, pesquisa e extensão. Atualmente Desenvolve trabalhos acadêmicos nos Laboratório de Produção de Energia a partir de Fontes Renováveis, com ênfase no desenvolvimento de Bioprocesso/Fermentação, em temáticas variadas como a produção de biocombustíveis e enzimas. Além de possuir experiência e trabalhos com Microbiologia, com ênfase em microrganismo fitopatogênico: Ralstonia solanacearum, e também com culturas como: Lycopersicon esculentum mill e Ipomoea batatas (L.) LAM, atuando principalmente com trabalhos que envolvam a produção de etanol por fonte de biomassa amilácea. Foi professor de escolas públicas e privadas, atuando nas mais diversas áreas, ensino médio e universitário. Foi representante estadual na organização de eventos junto ao Ministério de Meio Ambiente. Além de ter sido representante estudantil no Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia na UFAM. Possue diversas publicações em anais, eventos científicos de relevância Nacional e recentemente Internacional. Foi em 2006 e recentemente no ano de 2008 agraciado com o Prêmio Copesul Brasken de Responsabilidade Ambiental por seus projetos desenvolvidos na área de Biocombustíveis. Possue experiência em disciplinas como: Bioprocessos, Tecnologia de Fermentação, Ecologia, Ecologia Agrícola, Recursos Naturais Renováveis, Metodologia Científica, Bioquímica, Introdução a Biotecnologia, Biotecnologia, Microbiologia, Micologia Ambiental, Enzimologia, Genética, Citologia, Embriologia, Histologia, Biologia para estética. Tem experiência como Revisor Ad Hoc na Revista Brasileira de Tecnologia Agroindustrial (UTFPR) (ISSN: 1981-3686) e na Revista Brasileira de Biociências (eISSN 1980-4849 / pISSN 1679-2343), JMPHC. Journal of Management and Primary Health Care. JMPHC ISSN 2179 -6750, Journal of Biotechnology and Biodiversity, ISSN: 2179-4804. (Texto informado pelo autor)