possui graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998-2002), especialização em Bioinformática pelo Laboratório Nacional de Computação Científica (2002), Mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002-2003) e Doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003-2007). Tem experiência nas áreas de Bioinformática e Biologia Molecular de Microrganismos (Bactérias, Parasitas e Fungos). Atuou como Pesquisador Visitante no Laboratório de Genética Molecular de Microrganismos da Fundação Oswaldo Cruz (2007-2008). Atualmente é servidor do Instituto Oswaldo Cruz (Texto informado pelo autor)