Doutorando em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ); Mestre em História pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES); Especialista em Sociologia (FIJ) e possui graduação em História (USC). Tem experiência na docência na Educação Básica e no Ensino Superior. Faz parte do Grupo de Pesquisa: Laboratório de História Antiga (UFRJ). Tem interesse nos seguintes temas: História Antiga e Medieval, Antiguidade Romana, Cristianismo e Paganismo no Ocidente Tardo Antigo, História das Religiões, História do Cristianismo e Cristandade, Antiguidade Tardia, História da Igreja Antiga e Medieval, História das mulheres, do corpo, comportamento e sexualidade no Ocidente Tardo Antigo e Medieval . (Texto informado pelo autor)