Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Piauí (2006), especialização em Gestão Ambiental e Urbana pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí (2009) e mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Piauí (2012). Atualmente é Secretário de Agricultura, Pecuária e Abastecimento no Município de Luís Correia/PI e Sócio Responsável Técnico na empresa FAPSA Controle Integrado de Pragas, Consultoria e Projetos Ltda. em Parnaíba-PI. Tem experiência em pesquisas na área de Zootecnia, com ênfase em Exigências Nutricionais e Avaliação de Alimentos para Animais Não Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: aves, suínos, desempenho zootécnico, digestibilidade e metabolismo de nutrientes. (Texto informado pelo autor)