possui graduação em Engenharia Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2000) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é engenheiro de tecnologia da Whirlpool S/A atuando em desenvolvimento de produtos eletrodomésticos, com o auxílio de ferramentas da fluidodinâmica computacional (CFD). Possui também experiência em controle de qualidade nos processos de fabricação de solados para calçados esportivos de alta performance, além de vasta experiência na área de simulação numérica de escoamentos (CFD), com ênfase em operações de separação e mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: escoamentos mono e multifásicos, turbulentos e com transferência de calor nas seguintes aplicações: processos de separação em ciclones e hidrociclones, motores à combustão interna, aerodinâmica e maçaricos de fornos rotativos. (Texto informado pelo autor)