Mestre em Lingüística pela Universidade de Franca. Docente titular da graduação em Tradução da Universidade de Franca (2004 a atualmente), Comunicação e Expressão e Metodologia Científica nas Engenharias de Produção, Mecânica, Elétrica e Mecatrônica. Coordenadora do curso de pós-graduação lato-sensu em tradução da Universidade de Franca (2007 a 2008). Graduada em Letras: Tradutor e Intérprete pela Faculdade Ibero-Americana de Letras e Ciências Humanas (1992), pós-graduada (Pós-Graduação Lato-sensu) em Gramática da Língua Inglesa pelo Instituto Santanaense de Ensino Superior (1996), aperfeicoamento em English Language Program pela The Bridge International School USA (1993). Curso de Secretária Executiva pela Faculdade Anhembi-Morumbi (1990). Editora da Design Tecnologia Revista Tecnológica e Científica revista online da Universidade de Franca que publica artigos nas áreas de automação, design, eletrônica, informática, mecânica e tecnologia aplicada a diversas áreas (no prelo). (Texto informado pelo autor)