Professor temporário do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ), lotado no Instituto Benjamin Constant (2012-2014). Doutor em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Mestre em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Graduado em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). (Texto informado pelo autor)