Possui graduação em Fisioterapia pela Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul (1996) e Mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é Doutorando em Biotecnologia pela UFSCAR e Professor titular da Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul, Professor titular da Fundação Educacional de Fernandópolis, Professor do Centro Educacional (CECAFE), Anglo Jales e Iturama. Tem experiência na área de Fisioterapia e Citogenética, com ênfase em Fisioterapia Aplicada a Ortopedia e traumatologia e Recursos Terapêuticos Eletroanalgesia (TENS). (Texto informado pelo autor)