Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1995), mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: Multigrid, programação linear e recursos computacionais. (Texto informado pelo autor)