Fabiana Cervo de Barros possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003), especialização em Periodontia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005) , mestrado em Odontologia área de concentração Periodontia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Odontologia área de concentração Periodontia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012) . Desde 2008 é servidora pública do Município de Duque de Caxias, onde atua com um trabalho multidisciplinar no Programa Saúde da Família, com ênfase em clínica odontológica. Também trabalha como periodontista em clínica particular. (Texto informado pelo autor)