Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo. Especialização em Sistemas Elétricos de Potência pela Univix. Mestrado em Energia pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atuou no desenvolvimento de sistemas embarcados para gerenciamento de frota e telemetria. Colaborou na implantação de projetos industriais em usinas de beneficiamento de minério de ferro, fábricas de celulose/papel e usinas siderúrgicas Atualmente é professor efetivo no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)