Graduada no curso de bacharelado em Ciências Biológicas: Microbiologia e Imunologia, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Concluiu o mestrado no ano de 2008 e o doutorado no ano de 2012, ambos em Ciências (microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Fez um pós-doutorado no ano de 2013 na área de cristalografia na University of Queensland (Austrália), associado ao projeto "Screening de proteínas de membrana para análises estruturais". Em Setembro de 2013, iniciou um outro pós-doutorado em seu antigo laboratório na Universidade Federal do Rio de Janeiro, associado ao projeto "Análises genômicas, evolutivas e sobre epidemiologia molecular de Staphylococcus aureus resistentes à meticilina (MRSA)". Em março de 2014 iniciou um contrato como professora substituta no curso de medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (campus Macaé). Tem experiência na área de microbiologia médica, com ênfase em biologia molecular, estudando, principalmente, os mecanismos genéticos e moleculares envolvidos na patogênese de MRSA. Também está interessada na expressão e análise estrutural de proteínas. (Texto informado pelo autor)