Fabiana Ferreira Martins concluiu o mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal Fluminense em 2007. Participou de diversos congressos e jornadas, onde proferiu palestras sobre Erros Inatos do Metabolismo. Como produção bibliográfica possui uma publicação na Revista de Nutrição Puccamp, cujo artigo é intitulado Metabolismo do cálcio na fenilcetonúria. Como produção técnica possui uma patente industrial. Atualmente, é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental da Faculdade de Ciências Médicas (FISCLINEX) da UERJ, e colaboradora em projeto de pesquisa de Pós-doutorado no mesmo programa. Em seu currículo lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: erros inatos do metabolismo, fenilcetonúria, cálcio, densitometria óssea, análise sensorial e aceitabilidade. (Texto informado pelo autor)