Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2006). Realizou parte do doutorado na Friedrich-Schiller-Universität Jena (Alemanha) em 2005, onde foi também professor/pesquisador visitante (Gastwissenschaftler) no ano de 2007. Atualmente é docente do Departamento de Geografia da FFLCH/USP. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: usos do território, geografia urbana, sistema bancário e financeiro brasileiros, internacionalização da educação superior (Texto informado pelo autor)