bacharel e licenciada em História pela Universidade do Vale do Itajaí (2002). Especialista em História Social pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006).Mestre em História da Educação e Historiografia pela Universidade de São Paulo/Faculdade de Educação. Trabalhou como professora no ensino fundamental e médio, atuou como consultura na produção de material didático e na confecção do Currículo de História para a Secretaria da Educação do Município de Itajaú-SC.Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: sujeitos,modos de subjetivação, praticas escolares, dispositivo escolar, discursividade e instituições secundárias/salesianas. (Texto informado pelo autor)