Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Potiguar (2001), mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos UNICAMP (2004) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos UNICAMP (2009). Atualmente é vice-coordenadora do Mestrado em Sistemas de Comunicação e Automação do Curso de Engenharia de Energia da Universidade Federal Rural do Semiárido UFERSA e Professor Adjunto III do Curso de Engenharia de Energia da UFERSA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Planejamento de Sistemas Energéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: energias alternativas renováveis, aquecimento solar de água e energia solar fotovoltaica. (Texto informado pelo autor)