Graduada em Fisioterapia pela Universidade de Franca (2004). Especialista em Fisioterapia Musculo-Esquelética pela Universidade de Ribeirão Preto (2006). Especialista em Acupuntura Sistêmica (IPES 2006). Mestre (2011) e Doutora (2014) em Ciências pela EERP USP. Atua nas áreas de Ergonomia, Ginástica Laboral, prevenção e tratamento fisioterapêutico de doenças ocupacionais osteomusculares; utilização da Acupuntura sistêmica, auricular e magnetoterapia para tratamentos diversos; Hidroterapia e Isostretching para tratamento de patologias ortopédicas e reumatológicas. (Texto informado pelo autor)