Farmacêutica graduada pela Universidade Federal de Goiás UFG (2008). Mestre em Ciências Farmacêuitcas, com área de concentração em Fármacos e Medicamentos UFG (2011). Possui experiência em técnicas de imunohistoquímica, cultura de células, citometria de fluxo, oncologia experimental e toxicologia celular. Durante o mestrado, investigou atividade de um composto de origem sintética, candidato à fármaco antineoplásico. Atualmente possui um produto candidato à fármaco antitumoral com depósito de patente. Hoje atua como professora universitária na Faculdade União de Goyazes, onde leciona a disciplina de hematologia. (Texto informado pelo autor)