Possui graduação em Ciencias contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu(1998), especialização em educação de jovens e adultos pela Universidade de Brasília(2004), especialização em contabilidade e auditoria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2007). Atualmente é Empregada do Serviço Social da Indústria do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)