Graduação em Desenho Industria na habilitação de Design de Produto, pela UFPR Universidade Federal do Paraná (1998), Especialização em Design de móveis pela UNOPAR Universidade do Norte do Paraná (1998) e Mestrado em Engenharia de Produção pela UFSC Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Tuiuti do Paraná, proprietario da empresa Via da Forma Artesanato e Decoração Ltda Me. sócio-proprietario (1999) e Saber Fazer Design Gráfico e Artesanato Ltda Me, sócio-propritário (1995). Leciona as disiplinas de Projeto de Produto, Representação do Produto e Materiais e Processos. Atua nos segmentos de Mobiliários, Artesanato e Arte Popular Brasileira; projetando, divulgando, fomentando e comercializando. Realiza amostras e exposições de Produtos. Supervisor dos Trabalho de Conclusão de Curso e Supervisor das oficinas de madeira, plástico e metal. (Texto informado pelo autor)