Discente do ultimo ano do curso de Bacharelado em Informática da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE, tendo participado de projeto de Extensão para Inclusão Digital e projeto de treinamento para a Maratona de Programação da ACM. O foco principal de estudo se manteve na área de pesquisa onde realizou projetos na área de Engenharia de Software, mais precisamente trabalhando com Sistemas Legados no primeiro e segundo ano do curso. Nos anos subsequentes realizou projetos focados em dinâmicas em redes complexas, inicialmente com a utilização de modelos de Votos e posteriormente com o estudo do comportamento de epidemias em redes complexas estruturadas, o qual gerou seu trabalho de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)