Finalizou, em outubro de 2006, o Bacharelado em Estudos Linguísticos, pela Universidade Federal de Ouro Preto, com a monografia intitulada "O ensino de leitura e o Ensino Fundamental uma leitura do CBC de Português (2005) e de aspectos da Democratização do Ensino no Brasil à luz das teorias da Análise do Discurso" (orientada pelo Prof. Dr. José Benedito Donadon-Leal). Em agosto de 2007, finalizou a Licenciatura em Língua Inglesa na mesma instituição. Foi bolsista de iniciação científica, com bolsa financiada pela Fapemig por 6 (seis) meses, participando do projeto de tradução intitulado "Cursos de Tradução e Competência Tradutória", coordenado e orientado pelo Prof. Dr. José Luiz Vila Real Gonçalves, da Universidade Federal de Ouro Preto. Finalizou, em agosto de 2010, o Mestrado em Estudos Linguísticos (com a dissertação intitulada "A crise ambiental e a publicidade impressa: um estudo à luz do Modelo de Análise Modular"), Linha E (Análise do Discurso), na Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais, com bolsa financiada pela CAPES, e sob a orientação da Profa. Dra. Janice Helena Chaves Marinho. Foi membro nesta Faculdade do Grupo de Estudos sobre a Articulação do Discurso (GEArD). Desde agosto de 2010 ministra aulas de Língua Inglesa na rede municipal de ensino de Votuporanga SP, atuando em todas as séries do Ensino Fundamental. Foi membro da comissão de elaboração e execução do projeto até então inédito intitulado "Feiras de Ciências da cidade de Votuporanga" com abrangência nas 12 escolas municipais, vigente de dezembro de 2012 até dezembro de 2013, aprovado em chamada pública n.550938/2012-5, pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)