Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estácio de Sá (2003), mestrado em Programa de Pós-graduação em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e doutorado em Programa de Pós-graduação em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é psicologia, adm, contabilidade e logística Uniabeu- Centro Universitário Campus I e doutoranda (bolsista da capes) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência moderna, psicanálise, corte epistemológico e sujeito. (Texto informado pelo autor)