Graduado em História (1993), Mestre (2000) e Doutor (2007) em História Social, todos os três pela Universidade de São Paulo (USP). É Professor Adjunto III do Departamento de História da Universidade Federal de São Paulo Unifesp, área de Teoria da História, atuando tanto na graduação como em seu Programa de Pós-Graduação. Como pesquisador, interessa-se por temas relacionados à teoria da História, à história da historiografia brasileira, à história intelectual e das ideias e à história do livro, da edição e da leitura. É membro fundador da Sociedade Brasileira de Teoria e História da Historiografia (SBTHH) e pesquisador associado aos grupos de pesquisa HISTOR Núcleo de Estudos de Teoria da História e História da Historiografia, SPORT Laboratório de História do Esporte e do Lazer e LUDENS Núcleo Interdisciplinar de Pesquisa sobre Futebol e Modalidades Lúdicas, além de liderar, juntamente com a Professora Patricia Teixeira Santos, o grupo de pesquisa Saberes, Histórias da África e do Brasil em Perspectiva Sul, sediado na EFLCH-Unifesp. (Texto informado pelo autor)