Fábio Carmo Plácido; Nasceu em Cruz das Almas BA, e teve seu primeiro contato musical aos 12 anos na Sociedade Filarmônica Lira Guarani desta mesma comarca com o professor Antônio Dultra da Costa, em 1999 ingressou no curso superior de música da Universidade Federal da Bahia sendo aluno dos professores Levi Góes Leite e Jorge Alves Dias, participou de várias apresentações com a Banda Sinfônica da UFBA, Orquestra Sinfônica da UFBA, Orquestra Sinfônica da Bahia, audições de alunos da EMUS UFBA. Participou de encontros e festivais nacionais e internacionais de trombone, seminários internos e internacionais da Escola de Música da UFBA, assistindo a masterclasses de professores como Radegundis Feitosa, João Areias, Janet kagarice, Vern kagarice, Jacques Mauger, Brandt Attema, Bradley Palmer, Bart Claessens, entre outros. Ministrou aulas de trombone no curso básico e oficina da UFBA de 2005 a 2009, no projeto TIM de música em Salvador em 2009, e no projeto de musicalização da Cidade do Saber de Camaçari-BA em 2012, onde também realiza um trabalho de qualificação musical na Bamuca (Banda Musical de Camaçari). Fez parte do grupo Bahia Bones, Quinteto de Metais Performance Metálica, Sonora Salvador orquestra e Sanbone Orquestra de Pagode. Como solista vem se apresentando a em vários concerto e recitais de trombone além de ter uma intensa atividade no trabalho de grupos de câmera. Mestre em execução musical (trombone) pelo sistema de pós-graduação da Universidade Federal da Bahia onde pesquisou obras para Trombone e Banda Filarmônica no Recôncavo Baiano sob a Orientação do Dr. Lélio Eduardo Alves; Músico fundador da Filarmônica UFBA, em 2013, tornou-se professor efetivo de trombone e tuba da Universidade do Estado do Amazonas onde na área pedagógica, é idealizador e coordenador do TUBONES CORAL (Coral de Trombones e Tubas), assim como do Seminário de Metais da Universidade do Estado do Amazonas evento esse que acontece anualmente na cidade de Manaus: na área orquestral é monitor do naipe de trombones e tuba da Orquestra Sinfônica da UEA e na área da pesquisa vem desenvolvendo um trabalho que visa encontrar e catalogar obras com solos para trombone ou tuba de compositores manauara, assim como a composição de obras para trombone ou tuba a partir de movimentos culturais indígenas. (Texto informado pelo autor)