Possui graduação em Oceanologia pela Universidade Federal do Rio Grande (1996). Cursando mestrado profissional multidisciplinar em Desenvolvimento e Gestão Social na Universidade Federal da Bahia. Experiência em elaboração, execução e gerenciamento de projetos nas áreas de recursos pesqueiros e comunidades pesqueiras, projetos socioambientais associados à gestão ambiental e licenciamento ambiental, educação ambiental, capacitação, biodiversidade aquática, gestão social. (Texto informado pelo autor)