Doutoranda em Biologia Parasitária na Fundação Oswaldo Cruz. Possui bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006) e licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Salgado de Oliveira (2012). Especialista em Ciências dos Alimentos e Mestre em Ciencias Médicas pela Universidade Federal Fluminense.Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia celular e molecular, detecção, diagnóstico, micro-organismos (vírus) e alimentos. (Texto informado pelo autor)