Graduada em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2006). Sou doutora em Biologia pelo programa de Biologia de Peixes da Universidad de Murcia na Espanha (2012), e Diretora de Projetos do Instituto Nautilus de Pesquisa e Conservação da Biodiversidade. Atualmente realizo o pós-doutrado na Universidade Federal de Pernambuco, trabalhando com assentamento larval de peixes recifais e conectividade populacional. Minhas principais linhas de pesquisa são Zoologia e Ecologia com ênfase em Ecologia de comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia marinha, ferramentas de gestão pesqueira (áreas marinhas protegidas), estágios iniciais do ciclo de vida, dinâmica populacional e conectividade e ecologia molecular. Recentemente, fui aprovada em segundo lugar no concurso público de professor na Universidade Federal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)