Possui graduação em Bacharelado em Esporte (2003) e em Nutrição (2008) pela Universidade de São Paulo, mestrado e doutorado em Educação Física, com ênfase em Biodinâmica do Movimento Humano pela Universidade de São Paulo. Pós-graduação em andamento na Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Professora Doutora da Escola de Educação Física e Esporte da Universidade de São Paulo (durante o ano de 2013). Tem experiência na área de Efeitos terapêuticos do exercício físico e da suplementação nutricional em doenças crônicas e reumatológicas. (Texto informado pelo autor)