Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista ´Júlio de Mesquita Filho´ (2002), especialização em Segurança no Trabalho e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual Paulista 'Julio de Mesquita Filho' (2008). Tem experiência na área de Construção Civil, Orçamentos, Sistema de Qualidade, Segurança no Trabalho e Gestão Ambiental. Experiência também como docente em curso Técnico de Segurança no Trabalho e graduação em Engenharia Elétrica. (Texto informado pelo autor)