Mestre em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas/EBAPE RJ (2008), possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade da Região de Joinville (2003), e pós-graduação em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2006). Foi comprador da Sinlac Indústria de Tintas Técnicas Ltda de 2000 a 2002, Diretor Administrativo/Financeiro da Projeção Construtora e Empreendimentos Ltda de 2002 a 2007, professor na graduação e pós-graduação no Instituro Superior Tupy IST/SOCIESC de 2007 a 2008, professor no curso de Administração de Empresas certificado pela FGV em Joinville/SC em 2007 e 2008, coordenador dos cursos Tecnologia em Gestão Financeira e Tecnologia em Marketing na Anhanguera Educacional, em Joinville-SC em 2008 e 2009, pareceirista do IV e V SegeT, em Resende-RJ, em 2007 e 2008, ministrou diversos treinamentos no planalto norte de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. É fundador da Interinvest Educacional, empresa focada em educação financeira online, onde, além de professor, exerce a função de Diretor Executivo. Atualmente se dedica integralmente às operações em renda variável. (Texto informado pelo autor)