Possui graduação em Matemática pela Universidade de São Paulo(2001) e mestrado em Matemática pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Estudante da Universidade Estadual de Campinas e Professor Assistente I da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corpo Pitagórico, Corpo Formalmente Real, Elemento Rígido, Grupo de Galois, Pré-ordem e Valorização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)