Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é Pesquisador na Universidade Estadual de Campinas, Engenheiro Civil na empresa de Saneamento e Abastecimento de Água SANASA. Professor dos Cursos de Engenharia Civil e Tcnologia da Construção da Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCamp. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Planejamento e Orçamento de Construções, Planejamento das obras do PAC (Programa de Aceleração do Crescimento). Projeto, Orçamento e Planjamento de obras de Construção Civil Edificações e Infraestrutura Urbana. possui também experiência nas áreas de projetos de mapeamento e Sistemas de Informações Geográficas(SIG). (Texto informado pelo autor)