Concluiu graduação em Medicina Veterinária (2001) onde foi bolsista de Iniciação Científica. Possui mestrado (2004) em Ciências Veterinárias/ Parasitologia Animal e discente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias/ Sanidade Animal pela UFRuralRJ. Publicou 15 artigos em periódicos especializados e 23 trabalhos em anais de eventos. Participou de 2 bancas examinadoras para conclusão de curso de Graduação e orientou uma dissertação para Conclusão de curso de graduação em Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, Clínica e Cirurgia atuando principalmente nos seguintes temas: Oocistos, hipnozoítas, suíno, cão, gato, Sarcocystis, Cystoisospora e Cryptosporidium. (Texto informado pelo autor)