Graduado em Administração de Empresas, especialista em Marketing e Docência do Ensino Superior, Mestre em Administração e Desenvolvimento Empresarial. Com mais de dez anos de experiência docente em nível de Graduação e Pós-graduação. Professor Assistente I da Universidade Federal Fluminense UFF, regime D.E. Acadêmico Membro Efetivo Titular da Cadeira 22 da Academia Brasileira de Literatura patronímica de Guimarães Rosa e Conselheiro da Associação Brasileira de Municípios. Autor dos livros: "Como elaborar projetos de pesquisa: linguagem e método". FGV/RJ, 2008 e "Do crime à cruz: relatos de vidas transformadas". Transcultural/GO, 2008. (Texto informado pelo autor)