Possui graduação em Bacharelado Em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Engenheiro de Software da MD Monitoração e Diagnose Ltda. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Processo de Software, Ambientes de Desenvolvimento de Software, Instrumentação Virtual. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)