Possui graduação em Farmácia pela Universidade Luterana do Brasil (2002). Atualmente é farmacêutica HOSPITAL MILITAR de Porto Alegre (2 Tenente). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Hospitalar e Oncologia. Atua como pesquisadora no Hospital de Clínicas de Porto Alegre nos seguintes temas: Atenção Farmacêutica no uso de medicamentos em pacientes com Doença de Gaucher e outras doenças lisossômicas. Mestre pela Faculdade de Medicina UFRGS / departamneto de ciências médicas. (Texto informado pelo autor)