Doutorando bolsista pelo CNPq no programa de estudos pós graduados em Comunicação e Semiótica da PUCSP. Possui mestrado em Comunicação Visual -Universidade Estadual de Londrina (UEL) 2010, especialização em fotografia práxis e discurso fotográfico 2007 e graduação em Comunicação Social (jornalismo) ambos pela mesma instituição. Docente na área de fotografia e história da arte, atuando com foco nas seguintes áreas: semiótica da cultura, antropologia da imagem e linguagens visuais. Possui experiência profissional na área de fotojornalismo em veículo diário (Texto informado pelo autor)