Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade de Caxias do Sul (2005) e mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Atualmente é assessor pedagógico da EJA na 4ª Coordenadoria Regional de Educação e professor de História na Rede Municipal de Ensino de Farroupilha, na Escola Oscar Bertholdo. Suas pesquisas na área de História abordam, principalmente, o período republicano brasileiro nos seguintes temas: associativismo negro no pós-abolição, identidade étnica, história e memória do judiciário e gênero. (Texto informado pelo autor)