Doutorando na Universidade Federal do Pará. Mestre em Ciências Animal. Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2001). Trabalha como colaborador no Laboratório de Ictioparasitologia e Piscicultura da UFPA/Bragança e no Laboratório de Reprodução e Crescimento de Peixes Amazônico do IFPA/Castanhal. Atualmente é consultor da Alimento Seguro Consultoria e Treinamentos Ltda, também trabalha como Consultor do Grupo Integrado de Aquicultura e Estudos Ambientais (GIA) e da Empresa SOMA, Desenvolvimento Meio Ambiente. Tem experiência na área de Zootecnia e Recursos Pesqueiros, com ênfase em Aquicultura e Pesca, atuando principalmente nos seguintes temas: Aquicultura Larvicultura, nutrição e sanidade de peixes de corte, peixes ornamentais e crustáceos marinhos; produção de alimento vivo (zoo e fito), e; estruturação de laboratorio para produção) e Pesca Manejo compartilhado de recursos pesqueiros (caranguejo e pirarucu). (Texto informado pelo autor)