possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (2001) e mestrado em Psicologia pela Universidade Catolica de Goias (2007). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia cognitivo-comportamental, análise clinica do comportamento, mindfulness, terapia de aceitacao e compromisso e terapia comportamental dialética. Interesse em pesquisa nos temas Espiritualidade, Religiao e Valores. (Texto informado pelo autor)