Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado (2005) e doutorado (2011) em Farmacologia também pela UFSC. Atualmente é professor da Faculdade Estácio de Sá São José, ministrando as disciplinas de farmacologia e fisiologia. Na área de pesquisa atua principalmente nos seguintes temas: atenção farmacêutica e promoção do uso racional de medicamentos. É coordenador do Núcleo de Atenção Farmacêutica do Centro Universitário Estácio de Sá em Santa Catarina onde os acadêmicos disponibilizam à população serviços farmacêuticos. Sob esta ótica em 2012 iniciou o projeto Farmacêutico Responsável (www.farmaceuticoresponsavel.com.br) que visa valorizar a profissão através de cursos de extensão, pós-graduação e divulgação dos serviços farmacêuticos. (Texto informado pelo autor)