Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Pará, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, indicadores de qualidade de solo, fixação biológica de nitrogênio, recuperação de pastagens consorciadas com leguminosas forrageiras. Mestre em Produção Vegetal (Solos e Nutrição de Plantas) pelo Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente, doutorando em Produção Vegetal (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. (Texto informado pelo autor)