Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (1996) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação e Instituto Oswaldo Cruz FIOCRUZ (2002). Atualmente é Biólogo Molecular, responsável técnico e coordenador do setor de Biologia Molecular do Laboratório Henrique Tommasi Netto. Tem experiência na área de identificação humana e forense, como também em diagnóstico molecular por DRE-PCR e Real Time PCR, atuando principalmente nos seguintes microorganismos: HIV, Hepatite C, Hepatite B, Rotavírus, Mycobacterium tuberculosis, Salmonela enteritidis, Citomegalovirus, Rotavírus, clamídia, HPV entre outros. Apresenta também como área de atuação o diagnóstico de algumas mutações, como Fator V de Laiden e mutação da Protrombina. (Texto informado pelo autor)