Fabricio carvalho de Gouveia possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica, área de concentração em Telecomunicações pela Universidade Federal do Paraná (2003). Foi pesquisador no Fraunhofer-Institut für Offene Kommunikationssysteme (FOKUS) em Berlim Alemanha por seis anos. Atualmente é Especialista em Tecnologia no SENAI/SC, sendo responsável pela coordenação estratégica dos Programas Estruturantes Eletroeletrônica, Automação e TIC. (Texto informado pelo autor)