Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997), Mestrado e Especialização em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é Professor de Direito Processual Civil e Tributário na Unisinos Universidade do Vale dos Sinos e Gerente Jurídico de Yara Brasil Fertilizantes S/A. Atuou como Professor convidado do Curso de Especialização em Direito Processual Civil da PUCRS nos anos de 2008 e 2009, este último integralmente em EAD. Foi Coordenador do Curso de Direito do Centro Universitário Feevale (2001-2006), onde lecionou todas as disciplinas do tronco do direito processual civil, professor da Escola do Ministério Público e do IDC (Instituto de Desenvolvimento Cultural). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: direito tributário, direito empresarial, processo civil, formas de tutela, efetividade, eficácias das decisões e processo. (Texto informado pelo autor)