Fabricio Casarejos possui Bacharelado e Licenciatura em Física pelo Instituto de Física da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). É Mestre em Física Teórica pela UERJ na área de Cosmologia. É Doutor em Física Experimental pelo Departamento de Física da Matéria Condensada da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio) na área de Biofísica. Realizou pós-doutorado (PNPD/CAPES) no Programa de Pós-Graduação em Metrologia para Qualidade, Inovação e Sustentabilidade na área de Gestão Estratégica, Inovação e Sustentabilidade, onde atuou professor e pesquisador. Atualmente é pesquisador do grupo "Centre for Climate Change Impacts, Adaptation Modeling" (CCIAM) da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa Portugal. Dentre as linhas de pesquisa em que atua podem ser destacadas: (i) Gestão Estratégica, Inovação e Sustentabilidade, (ii) Estratégia Corporativa de Carbono, (iii) Universidades Sustentáveis e (iv) Estratégias de Adaptação e Mitigação às Mudanças Climáticas. (Texto informado pelo autor)