Possui graduação em Licenciatura em musica pela Faculdade de musica e Belas Artes (1997) Mestrado em educação pela Universidade do Vale de Itajaí (2008). Atualmente faz doutorado em musica na UNESP SP. É professora de viola da Escola de Musica Villa Lobos, maestrina da orquestra de Espetáculos de Joinville, professora do Instituto IPGEX Pós Gradução e Escola de Musica Belas Artes. Tem experiência na área de Artes, música e Teatro, com ênfase em Regência e práticas em conjunto, atuando principalmente nos seguintes temas: trilha sonora, práticas educativas, experiências musicais, musica popular brasileira,musica do seculo xx e filosofia da música. (Texto informado pelo autor)