Possui graduação em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Regional de Blumenau (2007) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Regional de Blumenau (2010). Atualmente é professor horista na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) e doutorando em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria, com período de pesquisa realizado na Universidade Tecnológica Federal do Paraná em missões de estudo pelo Programa Nacional de Cooperação Acadêmica (PROCAD) da CAPES e doutorado sanduíche na Universitat Politècnica de Catalunya (UPC) pelo Programa de Doutorado Sanduíche no Exterior (PDSE) da CAPES. Seus temas principais de interesse em pesquisa são: redes de telecomunicações, sistemas embarcados, controle inteligente, lógica fuzzy, algoritmos genéticos, controle ótimo, células a combustível e painéis fotovoltaicos. (Texto informado pelo autor)