Graduado em Licenciatura plena em Matemática pela Universidade Federal de Rondônia (2001) e mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (2004). Doutor em Ecohidrologia pela VU University de Amsterdã-Holanda e atualmente é professor Adjunto no curso de Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Amazonas, ministrando disciplinas de modelagem ambiental, Mecânica dos fluidos, Hidrologia e Meteorologia. Tem experiência na área de Matemática, Meteorologia, Hidrologia gerenciamente ambiental, qualidade de ecossistema, balanço hidrológico/carbono e Modelagem Ambiental, atuando em pesquisas principalmente nos seguintes temas: interação Biosfera-atmosfera, ciclo hidrológico, Amazônia, respiração do solo, Biomassa, LAI, balanço de energia, efeito das mudanças climáticas nos ecossistemas, ciclo do carbono e biogeoquímico. (Texto informado pelo autor)