Graduado em Ciências Socias pela Universidade Federal de Santa Maria. Mestrando do Programa de Pós-Graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (CPDA/UFRRJ), sob a orientação da Professora Leonilde Servolo de Medeiros na linha de pesquisa de Movimentos Sociais. Atualmente participa do projeto de pesquisa "Conflitos e repressão no campo no estado do Rio de Janeiro (1946-1988)", financiado pela Faperj em convênio com a Comissão Estadual da Verdade do Rio de Janeiro (CEV-Rio). (Texto informado pelo autor)