Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (2002) com Habilitação em Análises Clínicas, e doutorado em Biotecnologia em Saúde (2012) do curso de Pós-graduação RENORBIO. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: hipersensibilidade alérgica a medicamentos e diagnóstico laboratorial. Atualmente trabalha no setor de Virologia do Laboratório Central de Saúde Pública da Secretaria de Saúde do Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)