Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1995), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Tem experiência na indústria na área de Engenharia de Processamento de Petróleo e Gás, com ênfase em Projetos de Engenharia Básica e na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Corrosão, atuando principalmente na área de inibidores de corrosão. Tem experiência na área acadêmica, nível superior, com disciplinas na área de exatas. (Texto informado pelo autor)