Possui graduação em Engenharia Ênfase em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) campus de Ilha Solteira (UNESP-FEIS). Também possui mestrado realizado na mesma instituição (UNESP-FEIS) com ênfase na área de vibrações e mecânicas dos sólidos (2008). Possui PhD em Sound and Vibration Engineering realizado no Institute of Sound and Vibration Research (ISVR) (2013). Atualmente é professor substituto e pesquisador no Departamento de Engenharia Mecânica da Unesp de Ilha Solteira, trabalhando com elastômeros reológicos aplicados em estruturas, detecção de vazamentos em tubulações subterrâneas e detecção de falhas em pares engrenados. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, vibração estrutural, e análise e processamento de sinais. (Texto informado pelo autor)