Doutor em Física pela Universidade de Aveiro, possui Mestrado em Física e graduação em Física pela Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC. Tem experiência na área Física da Matéria Condensada, com ênfase em Mecânica Estatística e Sistemas Complexos, atuando principalmente nos seguintes temas: redes complexas, sistemas fora do equilíbrio, dinâmica de crescimento de superfícies, sistemas complexos e simulações computacionais aplicadas. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Amazonas, no ISB Campus de Coari. (Texto informado pelo autor)