Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Pós graduação em nível de Especialização em Avaliação, Prescrição e Orientação de Programas de Exercício Físico pela Universidade Estadual de Londrina (2010). Mestrado em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Presidente Prudente (2012). Doutorando em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Rio Claro (2013). (Texto informado pelo autor)