possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e está cursando doutorado em Ecologia e Recursos Naturais na Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF). Atualmente é professor do Centro Universitário Vila Velha. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia e Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidade bentônica, benthos limnico, bentos marinho e biologia. (Texto informado pelo autor)