É Doutorando em Mecatrônica pela UFBA, Mestre em Mecatrônica pela UFBA (2008) e Graduado em Ciência da Computação pela FRB (2002). Atualmente exerce a função de Gerente de Planejamento da Micromedição na Empresa Baiana de Águas e Saneamento S A., atuando também em projetos de pesquisa ligados ao Centro de Capacitação em Automação Industrial da UFBA. Já foi professor dos cursos de Engenharia Elétrica e Engenharia da Computação em Instituições de Ensino Superior da Capital Baiana. Possui linhas de atuação e de pesquisa voltadas à Gestão de Saneamento Básico, à Computação Inteligente e a Sistemas Especialistas. (Texto informado pelo autor)