Possui Graduação em Farmácia-Análises Clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Mestrando em Química Orgânica pela Universidade Regional de Blumenau. Atualmente é professor do Centro de Educação Profissional Hermann Hering e atua como bioquímico no Clinilab Laboratório de Análises Clínicas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Bioquímica, Imunologia, Hematologia e Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lipases, enatiosseletividade, aflatoxinas, intoxicação e esterificação. (Texto informado pelo autor)