Possui graduação em Fisioterapia Faculdades Integradas do Triângulo (1992), mestrado em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo (1999) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2011). Atualmente é fisioterapeuta da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e professor assistente disciplina de anatomia da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia, anatomia palpatória, reparo tecidual, esclerose múltipla. (Texto informado pelo autor)