é Mestre em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre pela UFMG e Bacharel em Ciências Biológicas. Atualmente é servidor público no Instituto Estadual de Florestas de Minas Gerais IEF/MG, Diretoria de Pesquisa e Proteção á Biodiversidade, Gerência de Projetos e Pesquisa, atuando principalmente como analista de projetos científicos. Tem experiência nas áreas de Ecologia (com ênfase na Ecologia de Paisagens, Interação Inseto-planta, Recuperação de Áreas Degradadas) e Saúde Pública (Vigilância Ambiental, Controle Biológico de Pragas e Vetores de Importância Pública). (Texto informado pelo autor)