Possui graduação em Letras Português pelo Centro Universitário Franciscano(2000), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Santa Maria(2003), doutorado em Teoria e História Literária pela Universidade Estadual de Campinas(2008) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Piauí(2009). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Estadual do Piauí e Membro de corpo editorial da Revista Desenredos. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Testemunho, Teoria Literária, História Literária, Ditadura militar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)