Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2001). Doutor em Ciências pelo Departamento de Oncologia Clínica e Experimental, Disciplina de Hematologia e Hemoterapia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP/EPM. Tem experiência na área Biologia Molecular, Celular, Genética do Câncer e Proteômica, atuando principalmente nos seguintes temas: microssatélites, expressão gênica, metilação do DNA, genotipagem/análise de SNPs, antígenos Câncer/Testículo, RNA de interferência (RNAi) e caracterização de proteínas expressas na superfície da membrana plasmática em linhagens celulares de mieloma múltiplo (MM) e também em células plasmáticas e estromais da medula óssea de pacientes com diagnóstico de MM, por espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)