Possui Bacharelado (2004), mestrado (2006) e doutorado (2010), ambos em Química, na sub-área de Química Orgânica, e pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente, é Professor Adjunto II do instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Sua principal área de atuação é a Síntese Orgânica, com ênfase na reatividade de substratos aromáticos frente a nucleófiilos, metodologias sintéticas a partir de compostos carbonilados alfa,alfa,alfa-trihalogenados e síntese de heterocíclicos de interesses biológico e tecnológico. Também possui trabalhos nas áreas de química de produtos naturais e educação em química. Ainda, é coordenador de projeto de monitoria e também realiza atividades de extensão. (Texto informado pelo autor)