Graduada em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Aluna de Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte . Tem experiência na área de Imunologia e Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, Genética Molecular, de Microrganismos e Genética Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Estresse Oxidativo, Meningite Bacteriana, Via metabólica da Quinurenina, Doenças Infecciosas e Resposta Inflamatória e Citocinas. Farmacêutica do Estado do Rio Grande do Norte lotada desde 2010 na Unidade de Apoio a Farmácia Popular do Brasil. (Texto informado pelo autor)