Tenho graduação em Ciências Biológicas, mestrado e doutorado em Bioloigia Animal pela UNESP, São José do Rio Preto, SP. Sou docente efetivo da Universidade Estadual de Goiás (UEG), credenciado no Programa de Pós-Graduação em Recursos Naturais do Cerrado (RENAC/UEG) e no Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Animal (UFG). Sou editor associado da área de ecologia da Neotropical Ichthyology. Atuo em pesquisa na área de ecologia aquática, com interesse especial no estudo dos determinantes da diversidade taxonômica e funcional de comunidades de peixes e de bioindicadores de perturbação antrópica. (Texto informado pelo autor)