Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Franca (2006), especialização na área "Serviço Social: direitos sociais e competências profissionais" pela Universidade de Brasília (UNB 2010) e mestrado pelo Programa Interdisciplinar em Ciências da Saúde da UNIFESP Câmpus Baixada Santista (2012). Desde 2010 é assistente social da Universidade Federal de São Paulo, atuando em ações de ensino, pesquisa e extensão, junto à Coordenação de Cursos de Serviço Social e da Coordenação do Centro de Referência em Direitos Humanos da UNIFESP Baixada Santista. É Coordenador de Atividades Extracurriculares da Pró-Reitoria de Assuntos Estudantis da mesma universidade.Tem experiência na área de Serviço Social, Saúde Mental, Saúde Coletiva, Educação Popular, Direitos Humanos e Artes. Trabalhou na Coordenadoria de Saúde Mental da Prefeitura Municipal de Santos e foi articulador do Projeto "Teatro do Oprimido na Saúde Mental" entre 2006 e 2010. (Texto informado pelo autor)