Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade do Estado da Bahia (2007) e mestrado em Recursos Pesqueiros e Aquicultura pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010). Atualmente é engenheiro de pesca ST Serviços Técnicos em Aquicultura. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Engenharia de Pesca, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, comportamento biológico, desenvolvimento, artêmia e teleósteos. (Texto informado pelo autor)