Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Doutor em Filosofia na Southern Illinois University at Carbondale . Área de atuação: Fenomenologia; Ontologia Social; Filosofia Política; Ética; Filosofia do Direito; Rational Choice; Filosofia da Linguagem. Membro fundador do Phenomenology Research Center, onde trabalhou como pesquisador e assistente do diretor entre 2008 e 2012. (Texto informado pelo autor)