Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Federal de São João Del-Rei (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004). Atualmente é professor Faculdades Objetivo GO e analista técnico da Companhia Energética de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de redes de distribuição, sistema de informações geográficas e integração entre sistemas. (Texto informado pelo autor)