Oceanógrafo pela Universidade do Vale do Itajaí, com experiência na área de Gerenciamento Costerio, com ênfase em Gestão Ambiental no setor público. Atuei na Fundação do Meio Ambiente de Itajaí FAMAI como Superintendente após experiências anteriores em funções de diretoria, gerência e assessoria da própria entidade. Desenvolvi pesquisas nas áreas de Oceanografia Geológica (sedimentologia e geofísica); Climatologia; e Educação Ambiental. Recentemente atuo em Gestão Ambiental (SGA ISO 14001) no setor privado. Possuo experiência administrativa e técnica em estudos ambientais, análise de projetos e licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)