Apresenta graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Farmacologia Básica e Clínica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e Doutorado em Farmacologia e Química medicinal (2011). Coordenou durante 2 anos o curso de graduação em farmácia na Universidade Estácio de Sá em Campos dos Goytacazes, onde leciona as disciplinas de farmacologia e toxicologia. Atualmente é concursado pelo Instituto Federal Fluminense, onde leciona para o curso técnico em farmácia. Além disso coordena o curso de Pós-Graduação em Farmacologia Geral e Clínica realizado pela Faculdade Cathedral em parceria com a empresa L F Treinamentos e Consultoria LTDA, onde é um dos sócios proprietários. Tem experiência na área de Farmacologia, Toxicologia, e Toxinologia. (Texto informado pelo autor)