possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Ciências Criminais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e processual penal, atuando principalmente nos seguintes temas: crimes contra a ordem tributária e econômica, contra o sistema financeiro e de trânsito. (Texto informado pelo autor)