Possui graduação em Ciências Biológica Licenciatura pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2005), graduação em Ciências Biológicas Bacharel pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2005) e mestrado em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2011). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Foraminíferos Planctônicos, Bioestratigrafia, Quaternário, Bacia de Santos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)