Doutorando em Engenharia de Sistemas e Computação na linha de Banco de Dados pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (COPPE) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui graduação em Ciência da Computação (2008) pela Universidade Federal do Piauí (UFPI) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação (2011) pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (COPPE) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atualmente é analista e desenvolvedor de sistemas da Fundação Coordenação de Projetos, Pesquisas e Estudos Tecnológicos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Busca e Recuperação da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação da informação e sobrecarga de informação. (Texto informado pelo autor)