Graduado em engenharia elétrica pela FEI (1984), mestre em engenharia elétrica pela FEI (1989), doutor em engenharia de sistemas pela Escola Politécnica da USP (2002), pós-doc no laboratório de automação e controle da Escola Politécnica da USP (2006). É pesquisador no mestrado em engenharia mecânica da FEI e pesquisador externo do laboratório de automação e controle da EPUSP. Tem experiência industrial e acadêmica nas áreas de automação, controle de processos, modelagem, identificação e simulação de sistemas. Na Indústria trabalhou durante 10 anos com controle, automação e sistemas digitais. Atua na área acadêmica desde 1987 e os principais assuntos de interesse para pesquisa são:controle ótimo; controle de processos; controle robusto; sistemas dinâmicos; vibrações mecânicas; pesquisa operacional. (Texto informado pelo autor)