Possui graduação (2006) e doutorado (2010) em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , campus de Ilha Solteira-SP. Realizou estágio pós-doutoral (2010-2011) na área de monitoramento de integridade estrutural (SHM) no Center for Intelligent Material Systems and Structures da Virginia Polytechnic Institute and State University, Virginia, Estados Unidos. Atualmente, é Professor Assistente Doutor e Docente Permanente no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PPGEE) da Faculdade de Engenharia de Bauru/UNESP. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em circuitos eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: instrumentação eletrônica, microcontroladores, transdutores piezelétricos e monitoramento de integridade estrutural (SHM). (Texto informado pelo autor)