Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1994) e mestrado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2006). Atualmente é . da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e mensalista da Associação de Pais E Amigos dos Deficientes Auditivos de Sorocaba. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinolaringologia, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência auditiva, otorrinolaringologia, impalnte coclear e congreosso. (Texto informado pelo autor)