Graduado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba (Univap). Mestre em Engenharia Biomédica pelo Instituto de Pesquisa e Desenvolvimento (IPD / Univap). Atualmente aluno de Doutorado também em Engenharia Biomédica pela Universdade Camilo Castelo Branco (Unicastelo). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com a manutenção, utilização e gerenciamento de equipamentos Médicos-Hospitalares em ambientes hospitalares. Com pesquisa, atua principalmente na área biomédica, com diagnostico através da Espectroscopia Raman. (Texto informado pelo autor)