Graduado em Geografia (bacharelado em 2003 e licenciatura em 2005), Mestre em Geografia (2006) e Doutor em Geografia pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas (2011), com estágio de pesquisa na Facultad de Geografía e História da UCM Universidad Complutense de Madrid Espanha, onde foi pesquisador visitante entre 2009 e 2010. Atualmente é Professor Assistente Doutor do IGCE Instituto de Geociências e Ciências Exatas da UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Rio Claro/SP, lotado no DEPLAN Departamento de Planejamento Territorial e Geoprocessamento e docente do Programa de Pós-graduação em Geografia da Unesp-Rio Claro. Tem experiência na área de Geografia (com ênfase em Geografia Humana) atuando especialmente nos seguintes temas: Território usado e planejamento territorial; Integração territorial e processos de renovação das materialidades; Geografia Política, Estado e políticas territoriais; Transferências intergovernamentais de recursos públicos e difusão seletiva de materialidades no período técnico-científico-informacional.. (Texto informado pelo autor)