Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000), mestrado em Gestão da Inovação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Gestão da Inovação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é Engenheiro do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social BNDES. Tem experiência na área agroindustrial e sucroalcooleira, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais e Inovação Tecnológica. (Texto informado pelo autor)