Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (2005). Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2008). Doutorado em Ciências Sociais (2012) pela UNESP/Araraquara. Experiência em pesquisa teórica nas Ciências Sociais: 1) no âmbito da Sociologia enfoque na Sociologia do Conhecimento; 2) na Teoria Política enfoque na questão dos intelectuais. Destaca-se também a interface entre as duas áreas, demarcando os estudos realizados no campo da Sociologia Política. Atualmente atua na Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul (UEMS): coordenador do curso de Ciências Sociais, docente no Curso de Ciências Sociais e docente do Programa de Pós-Graduação (Mestrado) em Educação. (Texto informado pelo autor)