sou graduado (Bacharel) em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF (2001), Mestre em Biociências e Biotecnologia (ênfase em Ciências Ambientais) pela Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF (2005) e Doutor em Ecologia pela Universidade de Brasília UnB (2009). Sou Professor Adjunto do Departamento de Botânica da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), e atual Coordenador do Programa de Pós-graduação em Ecologia (PGECOL-UFJF). Tenho experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal, nos seguintes temas: ecologia de comunidades (levantamentos quantitativos e qualitativos de componentes lenhosos florística e fitossociologia, dinâmica de comunidades e populações lenhosas, monitoramento de parcelas permanentes), fitogeografia, ecologia teórica, análises multivariadas, recuperação/restauração florestal. Meus estudos vem sendo realizados em diversas fitofisionomias brasileiras, destacando-se: Floresta Atlântica (Ombrófilas e Estacionais), Amazônia (Floresta de Terra Firme) e Cerrado (Cerrado sensu stricto e Florestas Estacionais). Tenho dado ênfase em pesquisas direcionadas para a ecologia de florestas urbanas. Faço parte do corpo editorial (Editor de área Ciências Biológicas / Ecologia) dos períodicos: Acta Botanica Brasilica, Rodriguésia e Bioscience Journal. (Texto informado pelo autor)