possui graduação em Letras: grego e português pela Universidade de São Paulo (1999), graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985), mestrado em Letras Letras Clássicas pela Universidade de São Paulo (2000, Batracomiomaquia estudo e tradução) e doutorado em Letras pela UFPB (2007, O épico De Gestis Mendi de Saa de José de Anchieta). Atualmente é Coordenador da Graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências das Religiões e professor adjunto do Departamento de Ciências das Religiões, Centro de Educação UFPB, onde ministra Introdução ao Latim e Leitura de textos helênicos e latinos. Atua nos Grupos de Pesquisas SACRATUM Hermenêutica filosófica e literária em diálogo com o estudo do sagrado (UFPB/CNPq), Matemática e Cultura (UFRN/CNPq) e Raízes Religiões mediúnicas e suas interlocuções (UFPB/CNPq). Atua também no Curso de Licenciatura em Letras/Libras, modalidade a distância, ministrando Introdução aos Estudos Literários e nos Programas de Pós-Graduação em Letras (mestrado e doutorado) e Ciências das Religiões (mestrado). Como tradutor, publicou do grego: a Batracomiomaquia (Pseudo-Homero), o Rapto de Helena (Colutos), uma antologia de poetas bucólicos (Teócrito, Mosco, Bíon, Simias), a Didaqué (catecismo cristão do II séc. anônimo), Hero e Leandro (Museu); do latim, A Saga de Mem de Sá (José de Anchieta), Écloga IX (Henrique Caiado), Tratado sobre o Triângulo Aritmético (Blaise Pascal), Os Números Amigáveis (De numeris amicabilibus III artigo, Leonard Euler); do sânscrito, uma antologia de hinos do Rig-Veda. Tem experiência em mitologia indiana, grega e latina. (Texto informado pelo autor)