Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de Santa Maria (2001 2004). Mestre em Ciências na área Recursos Minerais e Meio Ambiente, pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (IGc/USP), atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, planejamento urbano, gerenciamento de resíduos sólidos e geoprocessamento (2005 2008). Doutor pelo IGc/USP, sob o projeto relacionado à gestão territorial, criação de cenários futuros que envolvam uso e cobertura do solo e áreas de desastres naturais (2009 2013). Desenvolveu parte do doutorado no Departamento de Geografia Física e Análises Geográficas Regionais da Universidade de Sevilla (Espanha), entre novembro de 2011 e junho de 2012, dentro do Programa Institucional de Bolsas de Doutorado no Exterior da CAPES. Atualmente faz parte do quadro de docentes no Programa de Mestrado em Análise Geoambiental da Universidade Guarulhos. Atua nos projetos de Sistema de Informações do Vale do Ribeira e Litoral Sul desde 2006, abrangendo as diversas versões do SIG-RB (Sistema de Informações da Bacia do Ribeira de Iguape e Litoral Sul), nos Relatórios de Situação dos Recursos Hídricos da UGRHI-11 e no Plano de Bacia 2008-2011, fazendo coleta e formatação de dados, redação das partes referentes ao meio biológico e análise por geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)