Ensino Médio concluído pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Bento Gonçalves, com posterior formação técnica em Segurança do Trabalho. Participacão na elaboracão de um Plano Geral de Prevencão de Acidentes de Trabalho e Sinistros, com dimensionamento e instalacão de redes de hidrantes e projecão de estruturas de contencão, realizados na empresa Penasul Alimentos. Atuação em 2008 no projeto Magnetosferas Planetárias, desenvolvido no LACESM ( Laboratório de Ciencias Espaciais de Santa Maria) em parceria com o Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE / MCT, com predomínio na utilização de softwares e modelos matemáticos para análises de dados. Ingresso no curso de Engenharia Civil, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. No período 2009/2010, atuação em cálculos, detalhamentos e dimensionamentos de projetos hidrosanitários, com participação em diversas obras realizadas pela FIERGS e pelo TJ-RS. Atualmente trabalhando com cálculo, dimensionamento e detalhamento de estruturas de concreto armado. (Texto informado pelo autor)