Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2004), mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais da Universidade Federal de São Carlos (2007) e doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais da Universidade Federal de São Carlos (2011). Tem experiência profissional na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, tendo atuado como Pesquisador/Engenheiro de Materiais na Rhodia uma empresa do grupo Solvay, no suporte a unidades de produção e a projetos de pesquisa, realizando análises de falha, seleção de materiais, estudos de corrosão e de compatibilidade química e testes de aceitação de metais trabalhados ou fundidos. Vivência na área de pesquisa e desenvolvimento, atuando em projetos focados na sustentabilidade, aumento da produtividade, aumento da confiabilidade e diminuição do índice de manutenções. Atuação nos seguintes temas: corrosão, metais amorfos, fundição, propriedades mecânicas dos metais e ligas, propriedades térmicas dos metais e ligas e transformação de fases. (Texto informado pelo autor)