Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Química da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em modelagem, simulação, monitoramento e controle de processos de polimerização, atuando principalmente nos seguintes temas: reatores de polimerização e desenvolvimento de novos materiais poliméricos com propriedades melhoradas. (Texto informado pelo autor)