Graduado em Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1999), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é engenheiro de telecomunicações da PETROBRAS Petróleo Brasileiro S.A. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: mobilidade, comunicação subaquática, rede de sensores, comunicação acústica, monitoramento, posicionamento e roteamento. (Texto informado pelo autor)