Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005), Mestrado e Doutorado em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008 e 2012). Atualmente é pesquisador colaborador do Programa de Pós -Graduação em Zoologia de Vertebrados da PUC-Minas, do Laboratório de Ictiohistologia do Departamento de Morfologia ICB/UFMG e da Universidade Federal de São João Del Rei, Campus Centro-Oeste Dona Lindu. Atua na área de Morfologia (Embriologia, Citologia ,Histologia) e Ecologia. Especialista em estudos de peixes neotropicais. (Texto informado pelo autor)