Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz. Pós doutorado no Instituto de Tecnologia em Fármacos- FarManguinhos (Fiocruz). Tem experiência na área de imunofarmacologia de produtos naturais e seus derivados bem como no desenvolvimento de fitomedicamentos. Atua principalmente nos seguintes temas: Inflamação, alergia, ativação e migração celular e atividade biológica de produtos naturais e/ou nanoestruturados nestes processos.Pós-doutorado em nanotecnologia pela Universidade Federal de Alagoas (Texto informado pelo autor)