Graduada em Enfermagem pela Universidade de Fortaleza (2005), Especialista em Enfermagem Neonatal pela Universidade Federal do Ceará UFC (2008), Mestre em Enfermagem pela UFC (2012). Doutoranda em Enfermagem pela UFC. Bolsista de pós-graduação pela CAPES. Professora da Especialização em Enfermagem Neonatal pela Universidade Federal do Ceará no Hospital Geral Dr. César Cals. Integrante do Núcleo de Pesquisa em Saúde do Neonato e da Criança/NUPESNEC/UFC, coordenado pela Profa. Dra. Mª Vera Lúcia Moreira Leitão Cardoso. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, pai, malformações congênitas, enfermagem e prematuro. (Texto informado pelo autor)