Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005) e aperfeicoamento em Perito Examinador de Trânsito pelo Fundação Educacional Hansa Hammonia(2003). Atualmente é Psicóloga Clínica da Policlínica Sagrada Família, Avaliação Psicológica da Polícia Federal e Psicologia Organizacional do Merisio Formaturas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:avaliação psicológica, dano psicológico, decorrênc. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)