Possui Mestrado em Ensino na Saúde pela UECE, Residência Multiprofissional em Saúde da Família(2007), e Especialização em Auditoria na Saúde, graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2003). Durante a graduação desenvolveu atividades de monitoria em Saúde Coletiva e Laboratório de Enfermagem, participou de Projetos de Pesquisa e Extensão. Foi enfermeira do Município de Sobral, possui Pós-graduação; Coordenou o setor de Vigilância Epidemiológica da 12ª Coordenadoria Regional de Saúde CRES; Coordenou Serviços de Enfermagem e Projetos educativos no Serviço Social da Indústria SESI ;foi preceptora de Território da Residência Multiprofissional em Saúde da Família atuando em atividades de formação de profissionais para a Estratégia Saúde da Família; foi consultora do Instituto Agropolos do Ceará desenvolvendo o Eixo Saúde do Plano Territorial de Desenvolvimento Rural Sustentável-PTDRS e atividades de coordenação de oficinas. Coordenou curso de especialização em Saúde do Trabalhador pelas ESP/CE; Atuou como Coordenadora da Atenção Básica e do Projeto de Planificação da APS em Tauá e, no momento, é supervisora do Núcleo de Valorização do Trabalho e Educação na Saúde NUVEN/ CGTES/SESA e é docente de cursos de Especialização em Saúde Pùblica. (Texto informado pelo autor)