Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002), Graduada em Pedagogia pela Multivix-Serra, Pós-graduada em História das Relações Políticas e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010). Atualmente é professora estatutária da Prefeitura Municipal de Vitória e professora de Sociologia da Secretaria Estadual de Educação. Áreas de interesse: Educação em Direitos Humanos; Violência Escolar; Ética e Cidadania; Juventude. (Texto informado pelo autor)