Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Ribeirão Preto (2003), mestrado em Investigação Biomédica Divisão de Nutrologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2006) e doutorado em Investigação Biomédica Divisão de Nutrologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2010). Atualmente é coordenadora dos cursos de pós graduação de Nutrição nas diferentes fases da Vida e Dietoterapia Avançada e de Nutrição Estética e Esportiva do Centro Universitário Claretiano de Batatais, coordenadora do curso de Nutrição do Centro Universitário Claretiano de Batatais, supervisor de estágio do Centro Universitário Claretiano de Batatais, professor do Centro Universitário Claretiano de Batatais e coordenadora de projetos de pesquisa do Centro Universitário Claretiano de Batatais . Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome de down, alimentação, composição corporal, idoso e avaliação nutricional, nutrição no esporte, nutrição nas diferentes fases da vida e educação nutricional. (Texto informado pelo autor)