Graduada em Educação Física pela Universidade de Pernambuco (2008) com especialização em Avaliação da Performance Humana (2011). Mestranda em Educação Física e bolsista da CAPES no Programa Associado de Pós-graduação em Educação Física UPE/UFPB (2012). É membro do grupo de pesquisa em Performance Humana da Escola Superior de Educação Física (ESEF) da Universidade de Pernambuco (UPE). Atualmente é avaliadora física da Academia TopFit (Recife-PE). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Cineantropometria, Fisiologia do Exercício, Performance Humana, Metodologias de Avaliação e Dança. (Texto informado pelo autor)