possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é Fiscal Agropecuária da Agência de Defesa e Fsicalização Agropecuária de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Veterinária, Defesa Sanitária Animal, Doenças Parasitárias de Animais, técnicas de diagnóstico, atuando principalmente nos seguintes temas: carrapatos, bezerros, alimentação artificial, borreliose, babesiose, anaplasmose, ELISA e PCR. (Texto informado pelo autor)