Possui graduação em Turismo pela Faculdade de Turismo da Bahia(1995), mestrado em Marketing e Gestão Empresarial pela Universidade Internacional(2005) e aperfeicoamento em marketing pela Escola Superior de Propaganda de Marketing(1998). Atualmente é Professor do Centro Universitário da Bahia, Professor da Faculdade Baiana de Ciências e Sócia Gerente do O Viajante Turismo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)