Graduada em Ciências Biológicas (1998), e possui mestrado (2001) e doutorado (2005) em Agronomia Ciência do Solo pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Lecionou em escolas do Estado, do Município do Rio de Janeiro e no Colégio Pedro II (unidades Engenho Novo e Realengo). Foi tutora presencial de Bioquímica I e Bioquímica II do CEDERJ e atuou como professora adjunto por 4 anos na Universidade Federal da Bahia. Participou de projetos financiados pela CAPES (Programa Permanecer UFBA), FAPERJ e CNPq. Desde seu ingresso como docente do magistério superior, participou de projetos de implantação do REUNI, contribuindo na Comissão de Biblioteca, nas atividades de gestão acadêmica, orientou trabalhos de iniciação científica com Ensino de Biociências e Bioquímica Vegetal. Atualmente é Professor Adjunto IV de Química e Bioquímica da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e é Coordenadora do curso de bacharelado em Gestão Ambiental. Tem experiência na área de Bioquímica Vegetal e Ensino de Biociências. (Texto informado pelo autor)