Psicóloga da Coordenadoria Estadual da Infância e Juventude, do Tribunal de Justiça do Estado do Pará (TJPA); Mestre pelo Programa de Teoria e Pesquisa do Comportamento, da Universidade Federal do Pará (UFPA). Realizou estágio sanduíche na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Integrante do Laboratório de Ecologia e Desenvolvimento Humano (LED). Atua em pesquisas sobre desenvolvimento humano em programas de acolhimento institucional, grupos familiares substitutos e direitos humanos. Também executa avaliações psicológicas no contexto judiciário, além de participar da elaboração de políticas públicas voltadas para a garantia dos direitos infanto-juvenis. (Texto informado pelo autor)