possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia e avaliação psicológica. Atualmente trabalha como psicoterapêuta em seu Consultório Particular, no Instituto Cyro Martins e na Perícia Médica do Estado. (Texto informado pelo autor)