Fisioterapeuta, Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP-Campus Baixada Santista (2013), Especialista em Fisioterapia Respiratória pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2005). Graduada em Fisioterapia pela Universidade Católica de Santos (2003). Docente e Supervisora de Estágio em Unidade de Terapia Intensiva do Curso de Fisioterapia da Universidade Paulista (UNIP),desde 2013. Fisioterapeuta colaboradora do Departamento de Neurologia da Faculdade de Medicina da Universidade Metropolitana de Santos (UNIMES), desde 2012. Revisora de Periódicos da Revista Neurociências, desde 2007. Experiência profissional e acadêmica na área de Fisioterapia Hospitalar e Ambulatorial, nas subáreas da Fisioterapia Respiratória, Cardiológica, Neurológica, Ortopédica, Oncológica e Unidades de Terapia Intensiva Adulto, Pediátrica e Neonatal. Atuação profissional no Hospital Alemão Oswaldo Cruz (2009-2012) e Irmandade da Santa Casa da Misericórdia de Santos (2006-2009) (Texto informado pelo autor)