Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1997), residência médica em Hematologia e Hemoterapia (1998-2000) e Transplante de Medula Óssea (2001) ambos na Universidade Estadual de Campinas. Realizou formação complementar em Transplante de Medula Óssea na Settle Cancer Cell Aliance (Seattle, EUA) atuando como visiting physician (2003). Possui título de doutor em Fisiopatologia Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e pós-doutorado na Cleveland Clinic (2010-2011). Atuou como médica hematologista e pesquisadora colaboradora na Universidade Estadual de Campinas, atuando principalmente nos seguintes temas: doença falciforme, síndromes mieldisplásicas, investigação de novas alterações moleculares em neoplasias mieloides no periodo de 2004 a 2013. A partir de junho de 2013 assumiu o cargo de Professora Doutora do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP), Regime de Dedicação Integral à Docência e à Pesquisa. (Texto informado pelo autor)