Atualmente cursa o doutorado na Universidade Estadual de Campinas em Ciências de Alimentos.É mestre em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Possui graduação em Farmácia pela mesma instituição (2006) e Habilitação em Bioquímica com Ênfase em Alimentos pela Universidade Federal Fluminense (2008). Participou de projetos junto ao Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde, na Fundação Oswaldo Cruz _Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciências e Tecnologia de Alimentos. Atuando nos seguintes temas: alimentos e controle de qualidade. (Texto informado pelo autor)