Graduação em Enfermagem pela Universidade Pontifícia Católica de Minas Gerais Coração Eucarístico (2009). Especialização em estomaterapia pela Universidade de Taubaté UNITAU (2010). Membro da Associação Brasileira de Enfermagem em Estomaterapia: estomas, feridas e incontinências (SOBEST). Enfermeira 20 horas do Centro de Referência em Saúde Mental (CERSAM), região leste. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Estomaterapia, atuando principalmente em estomaterapia, assessoria técnica e comercial , assistência, ensino e pesquisa. Desenvolve trabalho integrado com profissionais de Saúde e Educação. (Texto informado pelo autor)