Graduada em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, especialista em Aparelho Locomotor no Esporte pela Escola Paulista de Medicina UNIFESP, mestre em Educação Física, no Núcleo de Performance Humana pela UNIMEP, Doutoranda em Biodinâmica do Movimento e Esporte pela UNICAMP. Apresenta formação complementar no método Cyriax de Terapia Manual, método Mulligan de Terapia Manual, Reiki pela Escola de Reiki Hawayo Takada, e Método Pilates. É Fisioterapeuta com atuação predominante em Fisioterapia esportiva e ortopédica, proprietária da Caruso Fisioterapia e Pilates, Docente no Curso de Fisioterapia da Faculdade Metrocamp (Campinas) e Faculdade Unisal, e pesquisadora Colaboradora do Site Cidade do Futebol. Tem experiência clínica e acadêmica Universitária com ênfase em Fisioterapia esportiva, traumato-ortopedia, e treinamento esportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação postural, fisioterapia ortopédica e esportiva, futebol,isocinético, reabilitação e pilates. (Texto informado pelo autor)