Graduação em Medicina Veterinária Fac Med Veterinaria e Zootecnia USP (1985), especialização em Homeopatia e Vigilância Sanitária. Mestrado em Agroecologia e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal de São Carlos/SP (2012). Atualmente s´cia proprietária da SFS Boas Práticas Agropecuárias Traduções Técnicas Ltda., realizando consultoria em Boas Práticas Agropecuárias, produção agroecológica e orgânica animal, homeopatia e fitoterapia animal e segurança de alimentos (implementação e treinamento de ferramentas e Normas como HACCP, GAP, GMP,GLOBALGAP). (Texto informado pelo autor)