Possui graduação (Licenciatura Plena) em Educação Física pela Universidade Estadual de Goiás Eseffego (2002), Especialização em Treinamento Desportivo pela Universidade de Brasília (2004) e Educação Física Escolar pela Universidade Estadual de Goiás Eseffego (2006). É Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2012). Técnica em Assuntos Educacionais do Instituto Federal de Goiás, atuando na diretoria de educação básica e superior. Professora Adjunto da Faculdade Araguaia e da PUCGOIÁS, onde atua como Docente no curso de Educação Física. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação. (Texto informado pelo autor)