Possui graduação em nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso(2010), especialização em Obesidade e Emagrecimento pela Universidade Gama Filho(2012) e mestrado em Biociências pela Universidade Federal de Mato Grosso(2013). Atualmente é Colaborador do Instituto Torres educacional e Colaborador da Academia B4. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Desnutrição e Desenvolvimento Fisiológico. Atuando principalmente nos seguintes temas:recuperação nutricional, okara, tecido adiposo, termogênese, ratos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)