Bacharel em música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Artes Música, com ênfase em Oboé, atuando principalmente em orquestras. Possui Pós-graduação em Comunicação Empresarial e Institucional pela Universidade Nove de Julho (2009) Mestrado em Comunicação e Cultura pela Universidade de Sorocaba (2012), na qual, com uma bolsa da CAPES e com a dissertação: "Metamorfoses na Comunicação e na Cultura: FundaMusical Bolívar uma revolução", pesquisou o projeto social venezuelano "El Sistema". Esta pesquisa teve como objetivo avaliar a linguagem musical como forma de comunicação, concretizada mediante processos de transformações sociais e culturais em comunidades da Venezuela. (Texto informado pelo autor)