Graduada em Farmácia pela UFSM e em Biomedicina pela Universidade Feevale, Ênfase em Análises Clínicas pela UFRGS , especialista e Pós- Graduada pela PUC e Mestre em Qualidade Ambiental pela Universidade FEEVALE. Atualmente é professora de Hematologia do Curso de Biomedicina da Universidade FEEVALE e docente da Especialização em Hematologia e Hemoterapia na Universidade Feevale. `Possui experiência nas seguintes áreas:Hematologia, líquidos corporais, parasitologia,fertilidade, imunologia e bioquímica.Atua nos seguintes temas: Leucemias, Anemias, Meningites e diagnóstico laboratorial em geral. (Texto informado pelo autor)