Graduada em Licenciatura em Ciências do Mar (1994) e em Biologia Marinha (1997) na Universidad Católica del Norte, Faculdade de Ciências do Mar, Coquimbo-Chile. Doutora em Ciências Biológicas (área de Botânica) em 2002, no Departamento de Botânica do Instituto de Biociências da USP. Pesquisadora em pós-doutorado no Laboratório de Algas Marinhas Édison José de Paula, IB-USP (2002-2004). Membro do corpo docente do IB-USP desde abril de 2005 (Professor Doutor). Atuo na área de FICOLOGIA, abordando aspectos multidisciplinares relacionados a fisiologia, química e bioquímica, biologia molecular, prospecção e maricultura de macroalgas bentônicas. Algumas das áreas de meu interesse é estudar aspectos relacionados à fisiologia do estresse (ex. efeitos de mudanças climáticas lobais, irradiância, radicação UV, nutrientes, metais pesados, salinidade, etc.) e conhecer a biodiversidade química (ex. potencial antioxidativo e bioativo contra bactérias, vírus e fungos, alelopatia, etc.) das macroalgas visando sua exploração em bens e serviços. (Texto informado pelo autor)