Analista de Informação na empresa Kurier Tecnologia em Informação. Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Técnico em Administração Empresarial e Marketing pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Foi Bolsista de Iniciação Científica pela FACEPE. Foi Bolsista pesquisadora do Programa de Bolsas do Centro de Excelência em Tecnologia de Software do Recife. Linha de Pesquisa: Tecnologia e Memória; Organização e recuperação da informação. Áreas de Atuação: Processos e métodos de Preservação Digital; Metodologias de Análise de Risco; TICs; Informação e Comunicação Científica; Técnicas de Recuperação da Informação; Mineração de Textos; Indexação Automática. (Texto informado pelo autor)