Possui graduação em Faculdade de Geologia , Geofísica e Minas Universidade Nacional de San Agustín de Arequipa (2003), Mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2007), Doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Julio Mesquita Filho (2013). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica. Temas de interesse:, análises hidroquímicas, sedimentos e solo, radioatividade natural, sismologia, contaminação e toxicidade de metais pesados, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoquímica, análises hidroquímicas, radioatividade natural. (Texto informado pelo autor)