Possui o título de Graduação em Administração de Empresa (1977), Mestrado em Administração de Empresas (1993) e Doutorado em Administração de Empresas(2005) da Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getulio Vargas. Atualmente é sócia-diretora da GCA Consultoria em Responsabilidade Social e Voluntariado Ltda ME. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia e Sustentabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade social empresarial, engajamento de stakeholders, sustentabilidade, governança corporativa e comércio varejista. Leciona Responsabilidade Social Empresarial e Sustentabilidade na Business School São Paulo. (Texto informado pelo autor)