Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (1992), Mestrado em Educação Université du Québec à Chicoutimi (2004) e Doutorado em Política Social pela Universidade de Brasília. Professora Adjunta da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Infância, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Políticas Sociais, Pobreza, Representações Sociais, Professor de Educação Infantil, Estágio Supervisionado em Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)