Graduado em Medicina Veterinária, mestre em Ciência Animal e doutor em Biociências e Biotecnologia pela UENF. Experiência com infecção oral por Toxoplasma gondii em camundongos, enfocando migração celular no íleo e papel imunomodulador do TGF-beta1 no modelo C57BL/6. Também já trabalhei com infecção oral e parenteral por T. gondii em suinos, visando estudo clinico, hematológico/bioquímico e histopatológicos, comparando o comportamento das cepas RH e ME-49; além de infecção por taquizoitas cepa RH de T. gondii em culturas primárias de macrófagos de aves. O trabalho de tese enfocou infecção experimental por Plasmodium gallinaceum em galinhas, buscando entender o papel do óxido nítrico na imunopatogênese desta infecção. Atualmente, sou residente de pós doutorado na UFMG / ICB / Departamento de Parasitologia / Laboratório de Malária. (Texto informado pelo autor)