Farshad Yazdani é Engenheiro Eletrônico formado pela Shiraz University (1990) um das melhores universidades publicas do Irã com a media 17,10 (GPA 20). Concluiu o mestrado em Engenharia Elétrica (MS- degree) com enfase em Sistemas de Telecomunicações pela Khaje Nasir-Al-Din-Toosi-KNT Universidade Teerã- Irã, em primeira lugar em (1993) com a media 17,59 (GPA 20), também uma universidade publica mais respeitada do país. Concluiu o doutorado em Física de materiais Condensadas pela Universidade de Brasilia (2004) UNB e a pós-doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE, Departamento de Eletrônica e Sistemas-DES (2005). Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal de Sergipe-SE. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Fotônica, especificamente em materiais Eletrópticos e Opto-eletrônicos, Fotônicos, e Comunicação óptica. (Texto informado pelo autor)