Possui graduação em Ciências Sociais bacharelado (1980) e licenciatura (1981) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul , mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Tem pós-doutorado realizado em Coimbra sob a tutoria de Boaventura de Sousa Santos (2001). Atualmente é professor associado 3 do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal de Santa Maria (RS) onde atua nos cursos de graduação em Ciências Sociais e Mestrado em Ciências Sociais. Coordena o curso de Licenciatura em Sociologia UAB/UFSM. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia, gênero e saúde. (Texto informado pelo autor)