Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986), especialização em Odontopediatria pela Universidade do Grande Rio (1989) e mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário Serra dos Órgãos e professora assistente da Universidade Iguaçu. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: respiração bucal, cariologia e saúde bucal. (Texto informado pelo autor)