Graduada o em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia São Paulo (2001) e mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2001). 'Trabalha a 29 anos na Empresa Base Aerofotogrametria e Projetos, onde ocupou diversos cargos sendo hoje Assistente de Diretoria e Gestora de projetos viários. Tem experiência, alem da área de formação, na área de Geociências, com ênfase em Cartografia, Sensoriamento Remoto e Sistema de Informação geográfica Na área educacional, desde 2012 é Professora na fundação Santo Andre (FSA) onde ministra as disciplinas de "Topografia aplicada a Engenharia civil" para o curso de graduação em engenharia Civil, "Topografia aplicada a Arquitetura e Urbanismo" para o curso de graduação de Arquitetura e Urbanismo e "Sistema de Informação Geográfica Aplicada" para o curso de graduação em Engenharia Ambiental. Foi professorana Faculdade de Agrimensura de Pirassununga no período de 2008 a 2013 onde ministrou as disciplinas de: Cartografia, aerofotogrametria, Geodesia e Sistema de informação Geografica. (Texto informado pelo autor)