Professora de Artes Visuais do Colégio de Aplicação da UFRJ desde 1993, onde atua na Educação Básica (Ensino Fundamental e Médio) e na formação de professores do curso de Licenciatura em Educação Artística da UFRJ. Participa e coordena os Projetos Meios de Comunicação Audiovisuais: Novas Tecnologias e Educação e Animando a Arte Brasileira . Desenvolve pesquisa na área de cinema de animação e utilização de ferramentas digitais sociais na Educação Básica. Graduada em Licenciatura em Educação Artística, habilitação Artes Plásticas, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e em Pedagogia, pela UNISUAM (1991). Especialista em Arteterapia em Educação e Saúde, pela FAHUPE (1994). Mestre em Educação, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997). Doutora em Artes Visuais, na linha de pesquisa Imagem e Cultura, pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). (Texto informado pelo autor)