Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1983) Residência em Pediatria, pelo MEC. Foi criadora e coordenadora da Unidade de Cuidados Progressivos Neonatal do Hospital Dia e Maternidade Unimed Bh de 2004 a julho 2009; Especialista em Políticas Públicas da Secretaria de Estado da Saúde de Minas Gerais e ex -presidente do Comitê de Terapia Intensiva Neonatal da Sociedade Mineira de Pediatria; docente coodenadora pela SES do Curso ESTIN; Vice-presidente científica do Congresso Brasileiro de Terapia Intensiva Pediátrica em Belo Horizonte de 5 a 7 de novembro de 2009.Ex Diretora Científica da Sociedade Mineira de Terapia Intensiva e atualmente Vice Presidente da Sociedade Mineira de Terapia Intensiva. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Terapia Intensiva Neonatal e Gestão da Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Política Estadual de Humanização, Terapia Intensiva Neonatal, Neonatologia, Transporte Sanitário, e infecção em UTI Neonatal e Gestão da Qualidade . Trabalhou em hospital certificado pela ISO 2000, 14001 e acreditado em ONA nível 3,sendo sua Unidade premiada como Esforço Digno de Nota pela ONA em 2006 e 2007durante sua coordenação. Foi diretora Geral da Maternidade Odete Valadares (Rede Fhemig )de outubro de 2009 a fevereiro de 2011. Mestre em Ciências da Saúde ,área de Concentração Infectologia /Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais. Ex Professora do curso de Medicina da Universidade José do Rosário Velano , Belo Horizonte , Atualmente Professora Assistente de Pediatria da Universidade Federal de Ouro Preto , Minas Gerais (Texto informado pelo autor)