Formou-se em agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 1995. Fez o mestrado na mesma instituição na área de Fisiologia Vegetal, tendo como ênfase biologia molecular (2000), e doutorado na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) em genética e Biologia Molecular (2009). Desde 2000 é professora do departamento de ciências biológicas da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Atualmente é a coordenadora do laboratório de Genômica do Centro de Biotecnologia e Genética da UESC. Possui experiência na área de bioquímica, com destaque para as sub-áreas de genômica e proteômica, atuando principalmente na identificação de proteínas de patogenicidade do fungo Moniliophthora perniciosa. Desenvolve trabalhos de estudos funcionais de genes utilizando plantas transgênicas como modelo. É colaboradora no programa de pós graduação em genética e biologia molecular da UESC e vice presidente da CIBio/UESC. (Texto informado pelo autor)