Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Neurofisiologia, com ênfase em sistemas motivacionais, regulação das emoções, plasticidade cerebral, atenção e Ressonância Magnética Funcional. (Texto informado pelo autor)