Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Como servidor do Estado do RS, exerceu a função de chefe da Seção de Parasitologia do Laboratório Central da Fundação Estadual de Produção e Pesquisa em Saúde (LACEN-FEPPS). Atualmente é professor do Centro Universitário Metodista IPA, nos cursos do Núcleo da Saúde. Tem experiência na área de imunologia, microbiologia e parasitologia com ênfase no diagnóstico imunológico de doenças Infecciosas e parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico e epidemiologia da doença de Chagas, Leishmaniose, Hidatidose, Toxocaríase, Teníase-cisticercose e Toxoplasmose. (Texto informado pelo autor)