Possui graduação em Ciências- Licenciatura de 1 Grau pela Fundação Educacional Unificada do Oeste de Santa Catarina (1988), graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1990), Pós-Graduação Latu Sensu em Ensino de Matemática e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC,2004). Atualmente é professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Catarinense e doutoranda do Programa de Pós-Graduação de Educação Científica e Tecnológica/UFSC. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática e Iniciação Científica, atuando principalmente nos seguintes temas: Matemática, formação de professores, feiras de matemática, Iniciação Científica no Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)