Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá, mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1995) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência em preparação e caracterização de membranas poliméricas planas; em tratamento de água através de: processos convencionais; separação por membranas na remoção de cianobactérias e cianotoxinas; processos oxidativos na degradação de cianotoxinas, 2-MIB e Geosmina . Em resíduos sólidos, tem experiência na reciclagem e valorização de resíduos secos, reaproveitamento de biomassa. (Texto informado pelo autor)