Graduada em Letras pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (1987) e em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2011). Pós-graduada em Lingua Inglesa e Tradução pela Universidade Paulista (2001) e mestre em Linguística pela Universidade Cruzeiro do Sul (2012). Atualmente é CLT da Universidade Nove de Julho e Universidade Cidade de São Paulo. Ministra aulas de Inglês, Português e Metodologia Científica . É professora há 25 anos e tutora há nove. Tem experiência na área de Letras, Tradução e Educação a distância (Texto informado pelo autor)