possui graduação em Geografia Modalidade Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense (1988), graduação em Geografia Modalidade Bacharelado pela Universidade Federal Fluminense (1988) e mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2004). Atualmente é professor I Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: efeito estufa, transporte e meio ambiente, energia, mudanças climáticas e transporte de passageiros. (Texto informado pelo autor)