Professora adjunta do Curso de Pedagogia do Núcleo de Formação Docente /Centro Acadêmico do Agreste da Universidade Federal de Pernambuco .Possui graduação Historia , mestrado em Educação e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2008). No mestrado foi bolsista do Programa Internacional de Bolsas da Fundação Ford e no doutorado foi bolsista Cnpq.Atuou Vice Coordenadora do Curso Intercultural Indígena/UFPE no período 2011 a 2013 , atuou como Coordenadora Pedagógica do Curso Pré-Acadêmico Mestrado/Ação Afirmativa no de 2012 e atuou Coordenadora Institucional Pibid-Diversidade no período de 2011 a fevereiro de 2014 . Leciona no Curso de Pedagogia as disciplinas: Educação Intercultural, Educação Popular e Educação de Jovens e Adultos. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Permanente, atuando principalmente nos seguintes temas: movimento negro, relações raciais, educação, escola e Frente Negra Pernambucana. (Texto informado pelo autor)