Possui graduação em Letras-Língua Inglesa pela Université d´Alger Argélia (1974), M.Litt em Linguistica pela University of Edinburgh Escócia (1978) e Doutorado em Linguística pela Universidade Federal da Paraíba com estágio de doutoramento na Université de Genève Suiça (2011). É Intérprete de Conferências desde 1988 e professora do Departamento de Letras da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada ao Ensino de Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção Textual em Língua Inglesa, Fonética e Fonologia, Ensino-Aprendizagem de Língua Estrangeira e Tradução/Interpretação. (Texto informado pelo autor)