Possui graduação em Engenharia Agroeocologica pela Universidad de la Amazonia (Colômbia). Mestrado em ciências no programa de Fisiologia e Bioquímica de Plantas, Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz/ Universidade de São Paulo (ESALQ/USP). Atualmente faz doutorado no programa de Genética e Melhoramento de Plantas na ESALQ/USP. Tem experiência em genética, fisiologia e bioquímica de plantas com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de expressão gênica, cultura de tecidos e Transformação Genética de plantas (cana-de-açúcar, Arabidopsis), efeitos de microRNAs no desenvolvimento e reposta a estresses, peptídeos hormonais e mecanismos moleculares da interação planta patógeno. (Texto informado pelo autor)