Possui graduação em Odontologia (Faculdade de Odontologia de Araçatuba) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1969), mestrado em Ciências Biologia Celular e Tecidual (Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto) pela Universidade de São Paulo (1974), doutorado em Biologia Celular e Molecular (Faculdade de Medicina de Ribeirãio Preto) pela Universidade de São Paulo (1976) e pós-doutoramento (1979-1981) em Biologia Celular no Departamento de Anatomia da Universidade McGill (Montreal Canada), sob supervisão do emérito cientista Dr. Philippe Charles Leblond. Obteve o título de livre-docente (1984) na Disciplina de Histologia e Embriologia da Faculdade de Odontologia de Araçatuba (Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. UNESP). Atualmente é professor titular (desde 1990) na Faculdade de Odontologia de Araçatuba. Tem experiência na área de Morfologia com ênfase em Histologia, atuando, principalmente em pesquisa na via secretora de proteínas em glândulas, tecido conjuntivo frouxo e cartilagem. Atualmente tem colaborado na assessoria científica em projetos de pesquisa embasados em estudos histológicos. (Texto informado pelo autor)