Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1990), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1998) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2002). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Biológico, Parasitóides, Pragas do Milho, Campoletis, Spodoptera frugiperda. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)