Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2000), mestrado em Fitossanidade pela Universidade Federal de Pelotas (2003) e Doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Atuando na área de desenvolvimento de produtos na Syngenta, tendo atuado na área de desenvolvimento de cultivares de soja e híbridos de milho e desenvolvimento de moléculas e soluções para proteção de cultivos na cultua do milho (herbicidas, fungicida, inseticidas e tratamento de sementes). Atualmente atua como coordenador de pesquisa na cultura do milho para o centro e centro oeste do Brasil. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Estudo e Controle de Plantas Daninhas, atuando principalmente nos seguintes temas: Herbicidologia e biologia e manejo de plantas daninhas. (Texto informado pelo autor)