possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em telecomunicações (2005), mestrado em automação e controle (2006) pela Universidade Federal do Maranhão e doutorado em Engenharia da Informação (2012) pela Universidade de Nagoya, Japão. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em processamento de sinais biológicos. Atualmente desenvolve modelos teóricos baseados em neurociência computacional correlacionando o sistema nervoso autônomo e o sistema cardíaco. Tem interesse nos seguintes temas: ciências cognitivas, regulação cardíaca; neuro-cardiologia; teoria da informação aplicada a biologia; e codificação neural. (Texto informado pelo autor)