Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor associado da Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Odontopediatria e Cariologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cárie dentária, principalmente em diagnóstico de cárie. Tem estudado métodos de diagnóstico por fluorescência e inspeção visual utilizando o ICDAS na prática clínica e em pesquisas epidemiológicas. (Texto informado pelo autor)