Biólogo e Mestre em Ecologia com especialização em estudo de impactos ambientais em bacia hidrográfica (PPGEE UERJ). Tem experiência com análise de dados, estatística voltada à pesquisa em Biologia (principalmente Ecologia), à demografia na pesquisa do Censo Demográfico 2010 (como Analista em Métodos Quantitativos no IBGE). Trabalhou como professor em um curso ministrado pela Columbia University (SEE-U), no colégio Batista Shepard e no Pré-vestibular Popular Apoio Mútuo. É colaborador do Laboratório de Rios e Córregos do Departamento de Ecologia da UERJ. Trabalhou como consultor externo para Ecology and Environment Brasil e para a Petrobras S/A. Tem experiência em pesquisa em ecologia com análise estatística, trabalho de campo, coleta, triagem, identificação e escrita de dados limnológicos (rios, córregos e alagados), com fauna (peixes, crustáceos, anfíbios, macroinvertebrados aquáticos) e flora (algas, plantas aquáticas e terrestres). (Texto informado pelo autor)