É graduado em Engenharia Civil pela Universidade Santa Úrsula-RJ e mestre e doutor em Informática pela PUC-Rio. Foi professor nas Instituições: PUC-Rio, UENF(RJ), CEFET-Campos(RJ) e CEFET-RJ. Atualmente é professor do IFPB (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba), campus João Pessoa, onde leciona nos cursos superiores de Tecnologia em Sistemas para Internet e de Tecnologia em Geoprocessamento e coordena projetos de pesquisa. É coordenador e avaliador do Núcleo de Análise de Software, responsável pela homologação de softwares PAF-ECF. É avaliador de cursos de graduação pelo MEC/INEP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando, principalmente, nos seguintes temas: desenvolvimento orientado a objetos, desenvolvimento orientado a testes, persistência de objetos, banco de dados não convencionais, banco de dados móveis, banco de dados geográficos e banco de dados espaço-temporais. (Texto informado pelo autor)