possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), com ênfase em Engenharia Aeronáutica. Possui Especialização em Ciências e Técnicas Nucleares, com ênfase nos processos especiais de soldagem na indústria mecânica (1976), mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Atualmente é Tecnologista Senior do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear, instituição de pesquisa da Comissão Nacional de Energia Nuclear CDTN/CNEN. Tem experiência no licenciamento de instalações nucleares e radioativas, principalmente nas áreas de Planejamento de Emergência, Análise de Risco e Confiabilidade, com ênfase em Análise da Confiabilidade Humana, e também na aplicação da radiação ionizante na industria, atuando principalmente nos seguintes temas: implantação de irradiadores industriais (raios gama), estudos de viabilidade, desenvolvimento e implantação de processamento por irradiação (esterilização, preservação do meio ambiente e beneficiamento de produtos industriais, alimentos e outros artefatos) . (Texto informado pelo autor)