Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Fortaleza (2002), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e Doutorado em Ciência dos Materiais no Instituto Militar de Engenharia,IME. atuando principalmente nos seguintes temas: human fetuses, growth, allometry, down syndrome,radiography. Hydroxyapatite scaffolds. Atualmente atua como docente na Universidade Gama Filho na disciplina de Ortodontia e no curso de pós graduação em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)