Felipe Dantas de Araújo é Mestre em Direito pelo UniCEUB, pós-graduado em Direito Público pela UnB e graduado em Direito pela UFRN. Atualmente é Doutorando na USP, onde desenvolve tese intitulada "Anticorrupção e Pessoas Jurídicas: Responsabilidade, Sanções e Compliance". Ex-Delegado de Polícia Civil na Paraíba, é membro da carreira de procurador federal desde 2004, com último exercício na Procuradoria-Geral Federal em Natal-RN, onde exerceu a função de coordenador do Serviço de Defesa do Patrimônio Público, Cobrança e Recuperação de Créditos. De 2007 a 2011 esteve em exercício requisitado na Controladoria-Geral da União, trabalhando como Assessor Parlamentar e Assessor da Secretaria de Prevenção da Corrupção e Informações Estratégicas. Em setembro de 2013 teve seu exercício novamente requisitado para Brasília, para assumir o cargo de assessor do Ministro de Estado Chefe da Controladoria-Geral da União, posição que ocupa no presente. Foi professor da graduação no Instituto de Educação Superior Planalto, e da Pós-Graduação Lato Sensu da Universidade Potiguar e da Universidade Católica de Brasília. Também é palestrante convidado do Programa Nacional de Capacitação em Combate à Corrupção e à Lavagem de Dinheiro do Ministério da Justiça. (Texto informado pelo autor)