Felipe Nör é graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Durante a graduação, foi bolsista de iniciação científica (PIBIC/CNPq) no Laboratório de Biologia Bucal e bolsista de extensão na disciplina de Exodontia. Exerceu a atividade de monitoria prática nas disciplinas de Exodontia, Biologia dos Tecidos e Biologia dos Tecidos Bucais. Após a graduação, foi extensionista no Setor de Estomatologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA) e realizou Internato em Cirurgia e Traumatologia Buco-maxilo-facial na Faculdade de Odontologia da UFRGS. Desde 2010, realiza estágio voluntário no Laboratório de Pesquisa em Angiogênese da Faculdade de Odontologia da Universidade de Michigan (EUA). Atualmente, integra o quadro de cirurgiões-dentistas da Clínica Dental Diagnósticos e Tratamentos Odontológicos (Igrejinha/RS). É doutorando em Patologia Bucal pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)