Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2009). Foi residente em Análises Clínicas no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto HCFMRP USP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioenergética, Metabolismo e Bioquímica dos Microorganismos. Atualmente é pós graduando pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP, onde padronizou a técnica de isolamento de Hepatócitos primários, única na USP Ribeirão Preto. Atua principalmente nos seguintes temas: Mitocôndria, Desacoplamento mitocondrial, Triacsin C. (Texto informado pelo autor)