Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Pesquisador III da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba (EMEPA-PB), atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual da Paraíba (UEPB) Campus IV. Tem experiência nas área de produção animal, com ênfase em produção de caprinos e ovinos. Possui trabalhos científicos publicados. Participa de projetos de pesquisa com avaliação de genótipos de ovinos e caprinos, uso da ultrasonografia em tempo real na avaliação de carcaça e nutrição animal. (Texto informado pelo autor)