possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paranaense (2007), Especialização em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Assis Gurgacz (2010) e Mestrado em Ciência Animal pela Universidade Paranaense(2012). É Sócio-Proprietário da ANESTEZOO (Assessoria e Consultoria em Medicina de Animais Selvagens, Odontologia e Anestesiologia). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina e Manejo de Animais Selvagens, Anestesiologia e Odontologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)