Possui graduação em agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1991) e mestrado em Produção Vegetal pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fruticultura e suinocultura atuando principalmente nos seguintes temas: vitis vinifera, fertilidade de gemas, regiões de altitude, vinho e educação ambiental e tratamento de dejetos de suínos. É responsável pelo Departamento de meio Ambiente da Associação Catarinense de Criadores de Suínos e Professor da disciplina Uso e Ocupação do Solo da Faculdade de Tecnologia no Transporte da Fundação Adolpho Bósio de Educação no Transporte. Conselheiro do Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (CREA/SC). Atualmente é o coordenador da Câmara Especializada de Agronomia do CREA/SC. (Texto informado pelo autor)