Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Ciências Econômicas da Bahia (1988), com monografia final de curso sobre políticas sociais na década de 80. É especialista em Gestão da Educação Contemporânea pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2004), cujo trabalho final de curso versou sobre educação à distância. Possui mestrado em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1993) e sua dissertação versou sobre a Previdência Social. Doutorando do Programa de Pós-graduação Multinstitucional e multidisciplinar em Difusão do Conhecimento DMMDC UFBA, com a temática para a tese sobre Economia Criativa. É professor Assistente da Universidade do Estado da Bahia UNEB e já atuou como coordenador em vários programas governamentais: Programa Universidade para Todos UPT; Programa Escola de Fábrica; Programa Trilha/PROJOVEM; Ensino Médio em Ação -EM-AÇÃO na área de Matemática nos municípios de Nazaré, Castro Alves, Conceição do Almeida e Santo Antônio de Jesus na Bahia; Plataforma Freire PARFOR Pedagogia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Programas de Bem-Estar Social, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, gestão, gestão organizacional, Análise Cognitiva, elaboração e análise de projetos sociais e Planejamento Estratégico. (Texto informado pelo autor)