Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Petrópolis e bolsista do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial-RJ. Estabeleceu o projeto Futebol de Robôs na Universidade Católica de Petrópolis no ano de 2005, coordenando-o até sua graduação em Engenharia Elétrica em 2008, cujo trabalho de conclusão de curso trouxe inovações ao projeto. Adquiriu o título de Mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense em 2014, orientado pela Dra. Fabiana Leta, na área de Visão Computacional voltada à Metrologia de Fluidos. Ainda orientado pela Dra. Fabiana Leta, iniciou o doutorado na Universidade Federal Fluminense em 2014, aplicando Visão Computacional no ensaio de impacto Charpy. Trabalha no Inmetro desenvolvendo sistemas eletrônicos de controle voltados a metrologia de alta exatidão de Fluidos e de Força, atuando com outros Institutos Nacionais de Metrologia, como o NIST. Desenvolve-se nas áreas de microcontroladores, controle, robótica, automação, instrumentação, inteligência computacional e visão computacional. (Texto informado pelo autor)