Felipe Freitas é graduando de engenharia da computação na Universidade Federal do Pará. Concluiu o ensino médio integrado ao técnico de informática no Instituto Federal de Ciencias e Tecnologia do Pará em 2009. Estagiou durante seis meses na Secretaria de Urbanismo em Belém-PA(SEURB). Foi o melhor desempenho na turma de Desenvolvimento de Software do Programa Students to Business da Microsoft Corporation. 37º lugar na Olimpíada Brasileira de Informática(Honra ao mérito) realizado pelo Sociedade Brasileira de Computação(SBC) em 2009. Atou como bolsista no Laboratório de Planejamento de Redes de Alto Desempenho, vinculado à Universidade Federal do Pará. Atualmente, é estagiário na Empresa de Processamento de Dados do Estado do Pará (PRODEPA). (Texto informado pelo autor)