Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco(1986), graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco(1988), mestrado em Saúde Materno Infantil pela University College London(1996), doutorado em Patologia Molecular pela University College London(2001), residencia-medicapelo Instituto Materno Infantil de Pernambuco(1994) e aperfeicoamento em Oncologia Ginecológica pela University of Miami(1991). Atualmente é Professor adjunto do Instituto Materno Infantil de Pernambuco, Assessor do Departamento de Ensino e Pesquisa da Hospital do Câncer de Pernambuco, Médico do Serviço de Cirugia Ginecológica da Hospital Barão de Lucena e Coordenador da Unidade de Pesquisa em Inconti da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Câncer do colo uterino, Câncer de ovário,, Incontinência urinária, Hipertensão na gravidez,, Uroginecologia, Diabetes gestacional,, Câncer de mama. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)