Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2008). E mestrado em Ciência Florestal, na área de Planejamento Florestal. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo e Administração Florestal, Estruturas e Propriedades Físicas e Mecânicas da Madeira; atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, meio ambiente, gestão e colheita florestal. Atualmente é professor substituto da UTFPR, Câmpus Dois Vizinhos, Lecionando as disciplinas de Fundamentos de Engenharia de Segurança do Trabalho, Ecologia Florestal, Fitogeografia, e Diagnóstico e Restauração Florestal. (Texto informado pelo autor)