Graduado em Curso Superior de Tecnologia em Processos Gerenciais: Ênfase em Gestão de Organizações do 3º Setor, pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2010). Também, possui graduação em Curso Livre em Música Sacra, pela Faculdade Batista de Minas Gerais (2006). É Mestre em Ciências da Religião (2014) e Graduando em Pedagogia com Aprofundamento em Ensino Religioso, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem atuado nos seguintes temas: Políticas Públicas para a Educação Básica, a Educação Profissional e o Ensino Superior; Educação, Ética e Religião; Sociologia da Religião; Formação/Profissionalização Docente; Currículo e Práticas Avaliativas; Inter/Transdisciplinaridade; Gestão e Empreendedorismo Social. (Texto informado pelo autor)