Possuo graduação (Licenciatura e Bacharelado) em geografia pela Universidade Federal do Paraná (2004), Especialização em Análise Ambiental pela mesma instituição e Mestrado não concluído em Geografia, também pela UFPR. Atualmente atuo na instituição Faculdade de Tecnologia Senac Jaraguá do Sul, como professor orientador nas disciplinas de Tecnologia e Desenvolvimento Sustentável (Curso de Tecnólogo em Tecnologia da Informação) e Tecnologia, Qualidade e Meio Ambiente (Curso de Tecnólogo em Processos Gerenciais). Além de professor de Geografia no ensino fundamental e médio, também atuei como coordenador pedagógico dos anos finais do ensino fundamental em colégio particular do município de Jaraguá do Sul/SC. Matriculado no curso de Mestrado em Desenvolvimento Regional na FURB (Blumenau/SC), com início das aulas em Março/2014 e previsão de término em 2016. (Texto informado pelo autor)