Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2009). Mestrado em Cirurgia Veterinária (2012) pela Universidade Estadual Paulista/FCAV- Campus de Jaboticabal e atualmente é doutorando do programa de Medicina Veterinária (área Reprodução Animal) pela mesma instituição. Trabalha com videolaparoscopias, aspiração folicular, maturação oocitária e teriogenologia. Tem experiência também nas áreas de anatomia, patologia animal, clínica e cirurgia de animais selvagens, obstetrícia e reprodução animal. (Texto informado pelo autor)