Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Atualmente atua como assessor na elaboração de Plano de negócios de Empreendimentos Econômicos Sustentáveis em áreas de assentamento da reforma agrária do estado da Bahia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Plano de negócio, controle social, políticas públicas, plano de desenvolvimento e agricultura ecológica. (Texto informado pelo autor)