Possui Mestrado em Ciências, área Microbiologia Agícola pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP (2011); e graduação em Engenharia Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007). Atualmente é técnico de laboratório de química da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP e professor de ensino superior na Anhanguera Educacional. Tem experiência em docência e práticas na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Produtos Naturais, Fermentação, Biologia Molecular, Biosorção e Química Analítica. (Texto informado pelo autor)