Possui graduação em Biologia pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2006); especialização em Gestão ambiental (2008). É Secretário da Comissão Própria de Avaliação e Ouvidor do Centro Universitário Claretiano de Batatais. Foi professor assistente do Grupo de Estudos em Gestão e Planejamento Ambiental do curso de Biologia do Centro Universitário Claretiano. Principais trabalhos nas áreas de educação ambiental, meio ambiente, percepção ambiental, áreas verdes no meio urbano e ecologia. (Texto informado pelo autor)