Arquiteto e Urbanista pela Universidade São Marcos (2004). Atuou como estagiário em geoprocessamento, paisagismo, projetos de edificações. Desde 2004 atua como arquiteto e urbanista, principalmente nos seguintes temas: inserção urbana, edifícios habitacionais, corporativos e inteiores, além de conjuntos arquitetônicos, mobiliário urbano e equipamentos e stands para eventos. Da mesma forma, merece destaque as atividades em projetos e orçamentos de obras de alto padrão.Atualmente exerce a função de BIM Manager. (Texto informado pelo autor)