É advogado, graduado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade de Passo Fundo (2005). Ainda, concluiu em 2008 especialização em Direito do Trabalho Contemporâneo e Seguridade Social e é mestre em História pela Universidade de Passo Fundo (2012). Atualmente é professor da Universidade de Passo Fundo nas disciplinas de Direito do Trabalho I, Direito do Trabalho II, Ciência Política e Teoria do Estado e História do Direito. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)