Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1992), residência médica em ginecologia e obstetrícia no Hospital Nossa Senhora da Conceição em Porto Alegre (1993-1995), pós-graduação em mastologia no Instituto Europeu de Oncologia em Milão, Itália (1997-1998), mestrado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor adjunto na Faculdade de Medicina da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Gestor do Serviço de Mastologia do Sistema de Saúde Mãe de Deus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Mastologia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de mama, carcinoma, linfonodo sentinela, radioterapia intra-operatória. (Texto informado pelo autor)