Doutor em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, com a tese "O bruxo e o ilusionista: Machado de Assis e seu leitor Woody Allen", tendo obtido Bolsa Aluno Nota 10 da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro. É também Mestre em Literatura Brasileira e Teorias da Literatura pela Universidade Federal Fluminense, com a dissertação "A face trágica da narrativa em A hora da estrela", obra publicada pela editora Annablume como "A sexta história". Atua desde 2005 no magistério, tendo pertencido ao Departamento de Literatura Brasileira do Curso de Letras da UFF. Atualmente é professor do Departamento de Literatura Brasileira e Teoria da Literatura Cult do Instituto de Letras da UERJ e de Literatura e Produção Textual da 3ª série do Ensino Médio do Colégio Santo Inácio. (Texto informado pelo autor)