Graduado em Biomedicina pela Universidade Metodista de São Paulo (2007), Doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2013), com estágio (Doutorado-Sandwich) no Aaron Diamond AIDS Research Center, Rockefeller University (Nova York, EUA). Atua principalmente nas áreas: imunobiologia tumoral, proteases bacterianas em modelos experimentais, adjuvantes e imunomoduladores no modelo de melanoma murino e malária experimental e na descoberta de novos alvos terapêuticos no câncer. Atualmente realiza pós doutorado no Departamento de Imunologia da USP. (Texto informado pelo autor)