Médico Sanitarista, doutorando e mestre em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social (UERJ). É Analista em Ciência Tecnologia Gestão Pública do Instituto Nacional do Câncer e atualmente é coordenador da Coordenação Geral de Áreas Técnicas do Departamento de Atenção Básica (SAS/MS). Fez residência médica em Medicina Preventiva e Social na Universidade Federal Fluminense e graduou-se em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba. Trabalhou ainda como docente do curso de Medicina da Universidade Federal de Viçosa e atualmente tem como focos de atuação as áreas de Política, Democracia, Redes Sociais, Trabalho em Saúde, Comunicação em Saúde e Trabalho Colaborativo em Rede. Participa da Equipe Editorial do periódico Lugar Comum da Rede Universidade Nômade. (Texto informado pelo autor)