Graduado em Desenho Industrial pela Universidade do Estado da Bahia com habilitação em Projeto do Produto, 2013. Em 2010.2 realizou pesquisa no extensão do Projeto ACESSO Design Núcleo de Prestação de Serviço em Design aos empreendimentos econômicos solidários, às comunidades carentes e outras instituições de caráter social e sem fins lucrativos do Estado da Bahia orientado por Proª Drª Ana Beatriz Simon Factum. Em 2012, foi bolsista da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB com projeto Design e Tecnologia assistiva: O caso da Mariposa Andador Posterior Infantil do o Projeto de Pesquisa Design, Responsabilidade Histórico-social e Sustentabilidade , sob a orientação da Proª Drª Ana Beatriz Simon Factum. As descobertas feitas ao longo da graduação fomentou o desejo de atuação setor profissional de design de transportes (Transportation Design) em atividades de objetivo comum de promover a independência de indivíduos na realização de movimentos funcionais, desenvolvendo soluções inovadoras, criativas, com responsabilidade social e sustentáveis. (Texto informado pelo autor)