Possui Graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1973), Especialização em Educação (1995) e Mestrado em Pedagogia do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é professor colaborador da Universidade do Estado de Santa Catarina, no Centro de Ciências da Saúde e do Esporte CEFID/UDESC. Têm experiências na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: Prática de Ensino, Estágio Curricular, Formação de Professores, Didádica da Educação Física e Esportes. (Texto informado pelo autor)