Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras, Mestrado e Doutorado pela FCA/UNESP na área de concentração em Horticultura. Experiência como professor substituto no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sul de Minas Gerais, Campus Machado, tendo ministrado as disciplinas de Olericultura, Fertilidade do Solo e Climatologia Agrícola. Atualmente é engenheiro agrônomo na Secretaria de Agricultura, Abastecimento e Turismo Rural na Prefeitura de Jundiaí-SP. Atuação nas áreas de Horticultura (manejo e tratos culturais, produção orgânica e produção de sementes) e Fertilidade do Solo. (Texto informado pelo autor)