Graduação em Medicina pela Santa Casa de Misericóridia de Vitória ES, Residêcia Médica nas áreas de Pediatria e Neurologia Pediátrica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Preceptor do Departamento de Neurologia do Hospital das Clínicas da FMUSP, exercendo atividades didáticas relacionadas à formação dos médicos residentes no ano de 2010. Atualmente é pós-graduando da Faculdade de Medicina da USP e membro associado da Academia Brasileira de Neurologia. (Texto informado pelo autor)