Possui graduação em Química de Produtos Naturais pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (2009), onde trabalhou com síntese de compostos azocorantes para aplicação na indústria têxtil. Obteve o mestrado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (2013), onde neste instituto trabalhou na síntese de materiais poliméricos paras fins ambientais. Atuou na indústria como analista do controle de qualidade (2009). Atualmente, cursa Doutorado em Química no Instituto Militar de Engenharia, onde desenvolve pesquisa com compostos heterocíclicos com potencial atividade antibiótica. (Texto informado pelo autor)