Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Salvador (2000) e Mestre em Administração pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010). Atualmente é mestrando do Mestrado Profissional em Logística da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-RJ. Possui experiência em Logística e Operações, tendo atuado principalmente nas atividades de Planejemanto e Controle e Gestão da Cadeia de Suprimentos. Trabalha na Diretoria de Abastecimento Logística da Petróleo Brasileiro S.A Petrobras, na Gerência de Desenvolvimento de Estudos Logísticos, como Analista de Logística e Infraestrutura de Abastecimento. (Texto informado pelo autor)