Possui graduação em biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco(2010) e mestrado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco(2013). Atualmente é Mestrando da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Radiobiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ácido barbático, ácido úsnico, atranorina, radiomodificação, radiossensibilização e Biomphalaria glabrata. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)