Possui graduação em Engenharia Mecânica Universidad del Oriente Cuba (1995), Mestrado e Doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Faculdade de Engenharia Mecânica da Universidade Estadual de Campinas (2003). Especializado no projeto de máquinas e equipamentos para produção de energia e biocombustíveis. Atua no desenvolvimento e aperfeiçoamento de tecnologias de compactação, torrefação e pirólise de resíduos agro-industriais. Atua, também, nas áreas de planejamento energético e estudos de viabilidade técnico-econômica e possui experiência no ensino superior ministrando disciplinas da área de projeto de máquinas e na área de térmica e fluidos. (Texto informado pelo autor)