Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Maringá (1984), Mestrado (1999) e Doutorado (2004) em Ciências com enfase em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente Superintendente de Ciência, Tecnologia e Inovação Secretaria de Meio Ambiente, do Planejamento e da Ciência e Tecnologia e Professor voluntário da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacia hidrográfica, recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)