Doutorando e Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de São Carlos e integrante do Grupo de Estudos sobre Violência e Administração de Conflitos. Possui pós-graduação em Gestão de Organizações do Terceiro Setor (Universidade Mackenzie 2002), graduação em Filosofia (Universidade Estadual Paulista 1998) e formação em metodologias de trabalho cooperativo pelo GETS/United Way of Canada. No campo profissional, além de possuir experiência em docência no ensino superior, atua principalmente em programas de desenvolvimento social e de aprimoramento da gestão pública, possuindo mais de dez anos de experiência em concepção, implantação e gerenciamento de projetos. Atualmente é professor em cursos de licenciatura e de pós-graduação na Faculdade de Educação São Luís de Jaboticabal. (Texto informado pelo autor)