Possui graduação em Ciências Biologicas: Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Realizou seu mestrado no programa de Pós-graduação em Bioquímica do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2013). Atualmente atua na Produção de Etanol de 2ª Geração a Partir da Biomassa da Cana-de-açúcar em Escala Piloto: Pré-tratamento, Produção de Enzimas, Hidrólise Enzimática e Fermentação Alcoólica. Tem experiência na área de Microbiologia , com ênfase em Microbiologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas: bagaço de cana-de-açúcar, palha de cana-de-açúcar, hidrólise enzimática, celulases, otimização de produção de enzimas e Bioetanol. (Texto informado pelo autor)