Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1977) e doutorado em Matemática Université Pierre et Marie Curie (1981). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de matemática, computador e ensino, derivada exterior, teorema do valor médio e informática na educação. (Texto informado pelo autor)