Possui graduação em Medicina pela Universidade Estácio de Sá (2012), graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2003). Mestrado em Neurologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006) e especialização em neurofisiologia básica pela IBMR (2004). Médico Residente em Neurologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e da Unidade de Terapia Intensiva do Hospital Estadual Getúlio Vargas. Docente da Faculdade São José e do Centro Universitário Celso Lisboa. (Texto informado pelo autor)