Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006), mestrado (2010) e doutorado (2013) em Ciências Pesqueiras pela Universidade da Flórida. Atualmente é pesquisador visitante do NOAA Pacific Islands Fisheries Science Center (PIFSC), em Honolulu-Havaí. Tem experiência na área de recursos pesqueiros, com ênfase em estudos de habitats preferenciais, distribuição e abundância, e avaliação de estoques de peixes pelágicos. Professor assistente em cursos de pós-graduação nas universidades da Flórida e do Havaí em disciplinas sobre biologia e dinâmica populacional de peixes; e modelagem matemática na biologia e ecologia. (Texto informado pelo autor)