Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Mestrado em Reprodução Animal/Biotécnicas da Reprodução pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias (Conceito 6 Capes). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Molecular. Professor de Ciências e Biologia na rede particular de Ensino, de 2007 a 2011. Doutorando no Programa de Pós Graduação Educação em Ciências: Química da Vida e Saúde (ingresso 2012). Professor do Colégio de Aplicação da UFRGS desde 2011 (Texto informado pelo autor)