possui graduação em Ciências Econômicas (2003), mestrado (2005) e doutorado (2009) em Economia da Indústria e da Tecnologia UFRJ-Instituto de Economia. Atualmente é Assessor da Presidência do BNDES, trabalhando no grupo de Coordenação da Política Industrial e de Inovação. Tem experiência na área de Economia Industrial e do Setor Público, atuando principalmente nos seguintes temas: política industrial, financiamento do desenvolvimento, indústria brasileira de software, tecnologias da informação e comunicação, compras governamentais, governo eletrônico e finanças públicas. (Texto informado pelo autor)