Mestre em Administração/Finanças pela Universidade do Vale do Itajaí. MBA Executivo em Finanças pela Universidade Gama Filho. Graduação em Administração pela Universidade do Vale do Itajaí. Possui experiência como consultor financeiro e como professor em cursos de administração e contabilidade nas áreas de empreendedorismo, administração financeira, controle financeiro e projetos com ênfase em viabilidade econômico-financeira e captação de recursos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise financeira e captação de recursos para investimentos. (Texto informado pelo autor)