Graduado em Letras Português e Literaturas de Língua Portuguesa, pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atualmente é editor da Revista Em Tese, do Programa de Pós-Graduação em Estudos Literários da FALE/UFMG; integra o Núcleo de Estudos de Literatura Brasileira (LIBRA); e trabalha como professor de Literatura na rede privada. (Texto informado pelo autor)