Felipe Bandoni de Oliveira é biólogo, mestre em Fisiologia e doutor em Evolução pela USP-SP. Sua especialidade é a diversificação dos primatas e o entendimento mais profundo de processos evolutivos, como a seleção natural. Organizador de vários cursos de aperfeiçoamento de professores de Biologia, atualmente dá aulas de Ciências para Jovens e Adultos do Colégio Santa Cruz, em São Paulo. Está envolvido também com a produção de materiais didáticos para o Ensino Fundamental e Médio, e é um dos autores da proposta curricular de Biologia das escolas públicas do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)