Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria (2011) e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria (2014). Atualmente é extensionista rural de nível superior da Associação Riograndense de Empreendimentos de Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica de nutrientes, transferência de nutrientes, nutrição mineral de plantas, manejo de culturas, irrigação. (Texto informado pelo autor)