Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2000) e doutorado em Física pela Universidade Joseph Fourier Grenoble I/França (2003). Fez pós-doutorado no Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2004) e na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005-2006). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ótica e Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: propagação e espalhamento de ondas em meios complexos e metamateriais, lasers aleatórios, localização de Anderson e transporte eletrônico em sistemas mesoscópicos e moleculares. (Texto informado pelo autor)