Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Passo Fundo RS (2010) e mestrado em Envelhecimento Humano pela Universidade de Passo Fundo RS (2013). Atualmente é enfermeiro do setor de hemodinâmica do Hospital São Vicente de Paulo e professor na Escola de Educação profissional São Vicente, no curso técnico de enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, Cardiologia e Hemodinâmica. Atua como pesquisador no Grupo de Estudos e Pesquisas em Bioética e Cuidado Humano GEPEBIC/UPF. (Texto informado pelo autor)