Possui graduação em Comunicação Social Rádio e TV Faculdades Associadas do Espírito Santo, especialização em Literaturas de Lingua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e mestrado em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é professor da Faculdade Estácio de sá em Vitória/ES e professor convidado da Faculdade Unida/ES. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes e Comunicação, atuando em teatro, cinema, jornalismo, rádio e TV. Especialista em trabalhos em grupo, faz consultorias para ONGs e empresas sobre desenvolvimento de equipes e relacionamentos interpessoais. (Texto informado pelo autor)