É bacharel em História, mestre e doutor em História Econômica pela Universidade de São Paulo. Foi Pesquisador Visitante do Institute for the Study of the Americas da Universidade de Londres (2010-2011). É professor doutor do Instituto de Relações Internacionais da Universidade de São Paulo (IRI/USP). Tem experiência de pesquisa nas áreas de História Econômica, História das Relações Internacionais e Economia Política Internacional, com ênfase nos seguintes temas: história da política econômica externa brasileira e história das relações econômicas Brasil-EUA, ambas no período pós-2º Guerra Mundial. Atualmente desenvolve pesquisa sobre as relações econômico-financeiras entre Brasil e Estados durante o programa Aliança para o Progresso dos governos John F. Kennedy (1961-1963) e Lyndon B. Johnson (1963-1969). (Texto informado pelo autor)