Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista (UNESP/Botucatu) "Júlio de Mesquita Filho" (2003 2007), residência na área de Zoonoses e Saúde Pública (2008 2010, UNESP/Botucatu) e mestrado em Medicina Veterinária Preventiva (2010 2012, UNESP/Botucatu). Atualmente realiza doutorado na mesma área (2012 2015, UNESP/Botucatu). Possui experiência em diagnóstico laboratorial, medicina veterinária preventiva, doenças infecciosas, saúde pública e manejo/conservação de animais selvagens. Principais linhas de pesquisa: leptospirose, toxoplasmose e zoonoses em animais selvagens.. (Texto informado pelo autor)