possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Militar de Engenharia (IME 1993), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (IME 1999) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ 2007). Tem experiência nas áreas de Engenharia Eletrônica e de Telecomunicações, com ênfase em Processamento de Sinais, bem como em gerência de projetos complexos, tendo atuado como gerente de projeto de pesquisa e desenvolvimento do radar de vigilância terrestre SENTIR M20, pelo Centro Tecnológico do Exército (CTEx). Atualmente, no âmbito do Exército, exerce atividades de pesquisa e ensino no Instituto Militar de Engenharia. (Texto informado pelo autor)