Engenheiro Industrial Químico pela Escola de Engenharia de Lorena EEL/USP (2008). Mestre em Engenharia Aeronáutica e Mecânica na área de Materiais e Processos de Fabricação pelo Instituto Tecnológico de Aeronautica ITA (2012). Aluno de Doutorado no Instituto de Ciência e Tecnologia ICT/UNIFESP, em São José dos Campos. Trabalhou nas industrias química e aeronáutica (2006-2012), atuando como responsável técnico e no desenvolvimento de projetos de certificação aeronáutica (no Brasil e no exterior). Integrante do Grupo de Fluência que desenvolve pesquisas em metais e ligas de aplicação aeroespacial, tem experiência nas áreas de Engenharia de Materiais, Mecânica e Metalúrgica. Atua na área de propriedades mecânicas em temperatura elevada, principalmente nos temas: fluência, tratamento térmico, superligas, ligas de titânio, plasma spray, recobrimento metálico e cerâmico. (Texto informado pelo autor)