Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Engenharia Biomédica pela COPPE/UFRJ. Atualmente trabalha como fisioterapeuta e coordenador do serviço de avaliação FISICORCENTER da Clínica Triqueto e academia Aquavitae em Niterói, e é tenente fisioterapeuta da Força Aérea Brasileira. Tem experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em Fisioterapia Cardíaca, Respiratória e Neurológica, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia intensiva, reabilitação cardiorrespiratória, fisiologia do exercício e reabilitação neurológica. (Texto informado pelo autor)