Profissional com graduação em engenharia e mestrado na área de semicondutores cujo tema envolve testes e confiabilidade de sistemas. Conhecimentos avançados em Sistemas Embarcados, incluindo, desenvolvimento de software multi-plataforma, testes unitários, desenvolvimento de interfaces homem-máquina embarcadas em displays do tipo TFT e sensíveis ao toque, desenvolvimento de sistemas de aquisição, medição e análise de energia elétrica. Experiencia em processos de desenvolvimento e no desenvolvimento de protótipos e produtos. (Texto informado pelo autor)