É jornalista, escritor, psicólogo, Doutor em Literatura pela PUC-Rio, com pós-doutorado pela Université de Paris/Sorbonne III, e professor do DP de Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense. Autor de dez livros na área de Comunicação, entre eles "No jornalismo não há fibrose" (2012), "Teoria do Jornalismo" (2005) e Televisão e Sociedade (2002), trabalha como jornalista de TV desde 1995, tendo passado pelas seguintes emissoras: Manchete, Rede TV, UTV, Comunitária e TVE, onde foi debatedor do programa Espaço Público. Foi professor visitante da Universidade de Salamanca (Espanha), Sub-Reitor da Universidade Estácio de Sá e coodenador da pós-graduação em telejornalismo e em jornalismo cultural. É autor de 3 romances "Fábrica de Diplomas" (ed. Record 2010) e "O mariso perfeito mora ao lado" (ed. Record, 2010) e "O verso do cartão de embarque" (Record, 2011). (Texto informado pelo autor)