Aluno de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Informática na Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Ciência da Computação pelo Programa de Pós-Graduação em Informática da Universidade Federal de Santa Maria (2014), onde atualmente é aluno do Programa Especial de Graduação de Formação de Professores para a Educação Profissional. Bacharel em Sistemas de Informação pela Universidade Luterana do Brasil (2012). Integrante como pesquisador do Grupo de Redes de Computadores e Computação Aplicada (GRECA) e do Grupo de Sistema de Gerência de Hiperdocumentos Ubíquo e Didáticos (SGHUD). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)