Possui graduação em Tecnologia Em Processamento de Dados pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Assis (1997) ,especialização em sistemas de informação pela Universidade Federal de São Carlos(1997), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é professor da Fundação Educacional do Município de Assis . Tem experiência na área de Ciência da Computação, ministrando aulas de Introdução à Programação de Computadores, Algoritmos, Sistemas de Informação, Redes de Computadores,Sistemas Operacionais, Computação Gráfica, Processamento de Imagens e Inteligência Artificial. (Texto informado pelo autor)