Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), em 2005, realizei residência médica em Medicina Interna, no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA), no período de 2006 a 2008, seguida por residência médica em Cardiologia, no Instituto de Cardiologia de Porto Alegre (IC-FUC), no período de 2008 a 2010. Ao final dessa, realizei especialização em Cardiologia Intervencionista no HCPA, no período de 2010 a 2012. Titulei-me Mestre em Cardiologia, pelo Programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde: Cardiologia e Ciências Cardiovasculares, da Faculdade de Medicina, da UFRGS, em 2012, sob a orientação do Professor Jorge Pinto Ribeiro. Como parte da minha formação profissional, optei por realizar treinamento em Cardiologia Intervencionista em Centro de Excelência na Universidade de Toronto. Passei o primeiro ano envolvido em procedimentos executados para fins de pesquisa e exames diagnósticos, sob a orientação da Professora Susanna Mak. No segundo ano, passei a desenvolver habilidades técnicas e projetos de pesquisa diretamente voltados a procedimentos terapêuticos. Atualmente, estou completando o segundo ano como Clinical Fellow em Cardiologia Intervencionista, na University Health Network, University of Toronto, Canadá, sob a supervisão do Professor Vladimir Dzavik. Em seguimento à busca de formação acadêmica, ingressei no Programa de Doutorado, em 2014, tendo como orientador Professor Marco V. Wainstein, propondo um projeto de pesquisa multicêntrico. Nesse escopo, completarei minha formação técnica e acadêmica em centro de excelência de pesquisa e assistência em Cardiologia Intervencionista. (Texto informado pelo autor)