É graduado no curso de bacharelado em química, pela Universidade Federal do Amazonas. Em 2007 e 2008 atuou no grupo de pesquisa em química teórica, trabalhando com inibidores de PLA2. No primeiro semestre de 2009 foi bolsista de iniciação científica do CNPQ, onde realizou o estudo de óxidos de ferro presentes em TPA e fragmentos cerâmicos.. Trabalhou no Monitoramento Ambiental da BR-319 durante o segundo semestre de 2009. Recebeu o o prêmio de primeiro lugar na Jornada Nacional de Iniciação Científica do Congresso Brasileiro de Química, onde apresentou seus resultados sobre os estudos dos óxidos de ferro magnéticos presentes em TPA. (Texto informado pelo autor)