Doutor e mestre em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) com ênfase em estudo do comportamento humano. Professor da Universidade Potiguar (Laureate International Universities), ministrando disciplinas de marketing e bioestatística para cursos de graduação e especialização e prestando consultoria estatística em pesquisas aplicadas. Possui experiência na área de estatística aplicada, delineamento de pesquisa, ecologia comportamental humana e psicologia evolucionista. Realiza pesquisas e possui interesse nos seguintes temas: seleção sexual, relacionamento interpessoal, escolha de parceiros românticos em humanos, atratividade social, status social, efeito do ambiente no comportamento humano e influência dos aspectos biológicos no comportamento de consumo. Por meio dos trabalhos desenvolvidos, investiga o comportamento humano do ponto de vista individual e dentro do contexto social (organizações) de forma a aplicar os resultados contribuindo para o aumento da satisfação, tomada de decisão e resolução de problemas. Contato: castrofn@gmail.com / felipe.castro@unp.br (Texto informado pelo autor)