Professor Substituto do Departamento de Administração Pública da UNESP em Araraquara. Atualmente é Doutorando em Ciência Política pela Universidade Federal de São Carlos. Possui Mestrado em Ciência Política também pela UFSCar e Graduação em Gestão de Políticas Públicas pela USP Escola de Artes, Ciências e Humanidades EACH-USP (2010). Tem experiência internacional e trabalha na interface entre Ciência Política e Administração Pública, com ênfase em Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: agenda-setting; formulação de política pública, políticas participativas e Governança. (Texto informado pelo autor)