Doutor em Administração de Empresas pela FGV-EAESP, foi aprovado com distinção pela banca examinadora. Possui graduação em Administração de Empresas pela FGV-EAESP, tendo vencido o Prêmio Victor Dauman de Database Marketing com a elaboração de um artigo científico e composto o grupo vencedor da Feira de Marketing FGV-Dupont no primeiro semestre de 2000. É professor de cursos de nível superior em Administração desde 2005, atualmente lecionando na graduação e em cursos de especialização e extensão da Fundação Getulio Vargas (EAESP-FGV) e em cursos stricto sensu (mestrado e doutorado) na mesma escola. Orientador de alunos de doutorado e mestrado desde 2008. Coordena o Trabalho de Conclusão de Curso da Graduação em Administração da FGV-EAESP desde 2009. Em 2007, passou a ocupar o cargo de editor adjunto da RAE-revista de administração de empresas, periódico nacional científico da área de administração com publicação contínua mais antigo do país. Tem desenvolvido materiais didáticos como livros, capítulos de livros e tutoriais de ensino e possui publicações recentes de artigos em periódicos científicos nacionais e internacionais com alta classificação no sistema Qualis/CAPES. Possui experiência internacional como pesquisador visitante na Universidade de Chicago (Booth School of Business) e como membro do grupo de pesquisa ICT for Inclusive Finance, que conta com participantes e colaboradores da FGV-EAESP, HEC-Montreal, London School of Economics, University of Siegen, Erasmus University e Universidade de São Paulo. Com participação em diversos projetos de pesquisa, é atualmante professor da linha de pesquisa de Estratégias de Marketing na FGV-EAESP e desenvolve estudos sobre o engajamento de consumidores em comunidades virtuais de marca em redes sociais. (Texto informado pelo autor)