Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), vinculado ao Programa de Graduação em Histologia e ao Programa de Pesquisa em Bioengenharia Tecidual do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB). Professor permanente do Corpo Docente do Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição (PPGAN) da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Graduado em Biomedicina (Ciências Biológicas Modalidade Médica, 2001) e Doutor em Ciências Morfológicas pela UFRJ (2008). Atuou como coordenador do Curso de Graduação de Ciências Biológicas Modalidade Médica (Biomedicina), da UFRJ no período de Abril de 2011 a Março de 2012. Experiência na área de Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Histofisiologia do sistema imunológico e mobilização de células inflamatórias. (Texto informado pelo autor)