Atualmente como Estudante Internacional no Master of Science da FH Schmalkalden (Alemanha), fui docente em Jornalismo da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG-PR), sou Mestre em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná (UTP), com pesquisa na área de mídias audiovisuais; e Mestre pelo Programa de Pós-Graduação e Tecnologia e Sociedade da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), linha de pesquisa Tecnologia e Trabalho, no qual desenvolveu uma pesquisa sobre representações de gênero feminino na imprensa brasileira. Formei-me formado em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo, pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR) e Bacharel em História, com licenciatura, pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), com passagem pela graduação em História da Universidad de Salamanca, na Espanha. Sou membro fundador do Núcleo de Produção em Cinema Digital da Cinemateca de Curitiba (NPD Curitiba) e membro dos Grupos de Pesquisa Gênero e Tecnologia (UTFPR, vinculado ao CNPQ), Folkcom UEPG e Gênero e Jornalismo da UEPG. (Texto informado pelo autor)