Doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2014). Doutorado sanduíche na University of Florida, USA (2012) na área de farmacometria e modelagem farmacocinética populacional. Mestre em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM, 2009). Graduado em Farmácia pela UFSM (2007). Tem experiência na área de Farmácia Industrial, com ênfase na quantificação de fármacos em matrizes biológicas por HPLC e em estudos de farmacocinética em humanos e animais de experimentação. Participou de colaborações científicas com mais de 40 colaboradores em diferentes instituições de pesquisa nacionais (LAFEPE, UCS, UFRGS, UFSM, LANAGRO/RS), incluindo colaboração com pesquisadores no exterior (Dept. of Pharmaceutics, Univ. of Florida). Atua principalmente nos seguintes temas: farmacocinética pré-clínica, farmacodinâmica de antimicrobianos, modelagem farmacocinética (WinNonlin, Phoenix, Scientist, Kinetica, Monolix, NONMEM 7.2), modelagem PK/PD, microdiálise in vivo, métodos bioanalíticos (HPLC, eletroforese capilar), dissolução de fármacos, análise estatística (SAS 9.3, STATISTICA 7). É revisor ad hoc de periódicos científicos da área. (Texto informado pelo autor)