Doutor em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da USP. Aperfeiçoamento em reabilitação cardiopulmonar University of Toronto. Mestre em Ciências da Reabilitação pela Faculdade de Medicina da USP. É especialista em cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração HCFMUSP. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Unesp. Atua principalmente nos seguintes temas: asma, inflamação pulmonar, modulação autonômica e reabilitação pulmonar. (Texto informado pelo autor)