Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da FEI (2008) e mestrado em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da FEI (2010). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores. Atuando principalmente nos seguintes temas: SOI MOSFET, TFET, nanowire, simulação numérica de processos e dispositivos, eletrônica criogênica e transistores tensionados. (Texto informado pelo autor)