Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (2004) e Mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA (2008). É pesquisador do Instituto Piagaçu desde 2005 e atualmente ocupa também o cargo de presidente da instituição. Tem experiência na área de Ictiologia e pesca, com ecologia, conservação e manejo, exercendo atividades de cunho científico e extensionista com comunidades ribeirinhas e indígenas no Amazonas. Atuou também na Educação Superior, ministrando disciplinas na área de Ciências Ambientais (Gestão de recursos animais) e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)