Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Ouro Preto(2003) e mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade Federal de Ouro Preto(2005). Atualmente é funcionário da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:mistura de minérios, Alocação de equipamentos, Mina a céu aberto, Programação Matemática, Simulação e Pesquisa Operacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)