Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Foi estagiário do Ministério Público da Paraíba por dois semestres. Atualmente é aluno de mestrado da Universidade Federal de Campina Grande e participa de projeto de pesquisa e desenvolvimento nas áreas de Computação Pervasiva e Sistemas Embarcados, com foco em aspectos de Engenharia de Software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)