Graduado em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo. Mestre em Direito na Universidade de São Paulo Faculdade de Direito do Largo São Francisco. Desenvolveu pesquisa sobre o papel dos juristas na formação do direito romano, através de sua atividade consultiva e responsorial. A pesquisa se insere num quadro mais amplo de reflexão sobre o papel da dogmática jurídica na fixação de critérios, ainda que mínimos, de objetividade e racionalidade que possam limitar a discricionariedade das decisões judiciais, uma das principais preocupações do atual debate da Filosofia e Teoria Geral do Direito. (Texto informado pelo autor)