Graduado em Eng Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), Mestre em Sistemas de Transportes pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009) e Doutorando em Sistemas de Transportes pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (em andamento). Atualmente, é Especialista em Regulação da Agência Nacional de Transportes Terrestres. Foi professor da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e da Universidade Federal do Pampa nas disciplinas de Sistemas de Transportes, Projeto de Estruturas Viárias, Planejamento de Transportes, Infra Ferro-Hidro-Aéro-Dutoviária, Terraplanagem e Movimentação de Terras, Materiais para Estruturas Viárias e Mecânica dos Pavimentos. Atua nas seguintes áreas: Sistemas de Transportes, Projetos de Estruturas Viárias, Pavimentação, Infraestrutura de Transportes, Regulação de Transportes, Operação de Transportes, Planejamento de Transportes, Mobilidade Urbana, Transporte Rodoviário, Transporte Ferroviário, Transporte Intermodal, Transporte Público Urbano, Segurança Viária, e Transporte e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)