Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) e Seminarista no Centro de Estudos Teológicos do Vale do Paraíba. Como químico, tem interesse em físico-química e bioquímica, com ênfase em química quântica e computacional aplicada ao estudo de estruturas de proteínas e reações enzimáticas através de simulações computacionais envolvendo métodos como Funcional de Densidade (DFT) e Mecânica Molecular. Interesse em design de fármacos e tratamento de doenças degenerativas. Como seminarista, tem grande interesse em Exegese e Hermenêutica do Novo Testamento, Teologia Paulina, Escatologia, História da Igreja e Teologia Sistemática. (Texto informado pelo autor)