Possui Graduação em Odontologia Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2005). Especialização em Dentistica Restauradora pela EAP-ABO Ponta Grossa (2009). Mestrando em Dentística Restauradora UEPG (atual). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora e Clínica Odontológica com atuação nos temas: anatomia e escultura dental, resinas compostas, materiais cerâmicos, restaurações estéticas diretas, restaurações estéticas indiretas e pinos de fibra de vidro. (Texto informado pelo autor)