Geólogo formado pelo Instituto de Geociências da Unicamp (2007). Ao longo de sua graduação participou de dois projetos de Iniciação Científica na área Geologia Estrutural e Sedimentologia e dois na área de Geologia Isotópica e Geocronologia. Atuou profissionalmente como geólogo de campo entre 2007 e 2008 no setor privado com exploração e prospecção mineral de metais base (Zn-Pb-Ag) na Bacia do São Francisco (MG) e Irecê (BA). Em 2009 ingressa no ramo do petróleo e, após rápida passagem como mudlogging terceirizado, atua como Geofísico no setor de Geologia Estrutural e Análise Tectônica da Petrobras. (Texto informado pelo autor)