Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá em 2008. Desde o primeiro ano, participando do grupo de trabalho em olericultura e defesa fitossanitária, coordenado pelo Prof. Dr. José Usan Torres Brandão Filho. Dentre outros estudos e investigações realizados no decorrer destes cinco anos, destacam-se as participações em vários experimentos a nível de campo que envolveram muitas áreas agronômicas como por exemplo: controle de pragas, de doenças, propagação de mudas, plantio de hortaliças, avaliação de dados experimentais, dentre outros. Mestre em Agronomia Horticultura pelo programa de Horticultura da Unesp/FCA campos de Botucatu-SP sob orientação da Prof. Dra. Rumy Goto em 2011. (Texto informado pelo autor)