Possui graduação pela Universidade Federal do Pará (1997). Residência médica em Cirurgia Geral na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, e em Cirurgia Oncológica no Centro de Ensino e Pesquisa do Hospital do Câncer A. C. Camargo. Especialista em Cirurgia Geral e Oncologia Cirúrgica. Mestrado em Ciências da Saúde, com ênfase em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente. Diretor do Departamento de Cirurgia Abdominal do Hospital AC Camargo. Tem experiência na área de Cirurgia Oncológica / Oncologia Cirúrgica, Câncer do Aparelho Digestivo, Câncer de Esôfago, Câncer gástrico (Estômago), Câncer do fígado e metástase hepática, Câncer de Pâncreas, Duodeno, Papila e Vias Biliares, Câncer no Baço, Câncer de intestino, Superfície Peritoneal (carcinomatose peritoneal), GIST e tumores neuroendócrinos. Coordenador Geral do Programa de Educação Continuada em Oncologia Gastrointestinal do Hospital AC Camargo e Presidente de Congressos e Simpósios Internacionais em Câncer do Aparelho Digestivo. Membro de sociedades médicas em cirurgia e oncologia, como: Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Sociedade Brasileira de Cirurgia Oncológica, Associação Brasileira de Câncer Gástrico, "Society of Surgical Oncology" (Sociedade Americana de Cirurgia Oncológica), International Society of Gastrointestinal Oncology (ISGIO),Americas Hepatopancreatobiliary Association (AHPBA), International Hepatopancreatobiliary Association (IHPBA), Membro do Comitê Internacional de Pesquisa da AHPBA (fígado, pâncreas e Vias biliares) 2010/2011, Membro do Conselho Executivo da AHPBA (2011/2012). (Texto informado pelo autor)