Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2007), Aperfeiçoamento em Educação de Jovens e Adultos IFPI/ Picos 2010 e Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará UFC (2010). Possui experiência em eletrônica de potência com ênfase na área de conversores cc-cc para sistemas fotovoltaicos. Atualmente é Coordenador do Curso de Eletrotécnica e professor efetivo do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Piauí Campus Picos. (Texto informado pelo autor)