Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2007). Já atuou como Docente e Coordenador de Estágios do Curso de Fisioterapia da Universidade de Santa Cruz do Sul (2005-2008), além de ser o primeiro Fisioterapeuta a ser contratado pela UNIMED VTRP para atuação no Programa de Gerenciamento de Pacientes Crônicos (2008-2010).Atualmente é Fisioterapeuta da Clínica Fisiomed, na cidade de Guaíra/PR e Ministrante de Cursos (Gestão de Negócios em Saúde, Treinamento Funcional Fisológico e Saúde Coletiva) pelo Grupo FisioWork. Possui Formação completa no Método Pilates (Aparelhos, solo e bola), Treinamento Funcional pela Core 360, Acupuntura Dry Needling (Formação Internacional), Osteopatia, Quiropraxia e Bandagens Funcionais. (Texto informado pelo autor)