Possui graduação em meteorologia pela Universidade de São Paulo(2008), mestrado em Meteorologia pelo Instituto de Astronomia e Ciências Atmosféricas(2012) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Progresso Técnico em informática(2004). Atualmente é Coordenador de turno do Fundação de Estudos e Pesquisas Aquáticas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:ARPS, Brisa, Tempestade, Ilha de Calor Urbano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)