cirurgião-dentista, especialista em Radiologia Odontológica, Mestrado em Diagnóstico Bucal- subárea Radiologia pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Diagnóstico Bucal- subárea Radiologia pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Titular da Disciplina de Imaginologia Dento-Maxilofacial da Universidade Paulista campus Sorocaba e Indianópolis (São Paulo), Professor Titular da Disciplina de Radiologia Odontológica da Universidade Camilo Castelo Branco, coordenador do curso de especialização em Radiologia Odontológica e Imaginologia da Unip São Paulo. Exerce ainda a profissão como diretor clínico da clínica "X digital" Radiologia Odontológica. Tem vasta experiência na área de Radiologia Odontológica, incluindo radiologia digital, radiografia panorâmica, controle de qualidade de imagem e interpretação de patologia radiográfica (hipóteses diagnósticas de todas lesões maxilomandibulares, cistos e tumores dos maxilares). (Texto informado pelo autor)