Possui graduação (2010) em Ciência da Computação e mestrado em Informática (2012) pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente atua como pesquisador e gerente de projetos do Laboratório de Aplicações de Vídeo Digital (LAViD), onde coordena projetos com iniciativas para melhoria dos recursos de acessibilidade no Brasil, além de ser sócio e co-fundador na Fuze.cc, onde atua como desenvolvedor iOS. Possui experiência nas áreas de Computação Distribuída e Sistemas Multimídia, atuando principalmente nos seguintes temas: TV Digital, acessibilidade, cinema digital e middleware. (Texto informado pelo autor)