possui graduação em Fisioterapia Faculdades de Ciências da Saúde do Instituto Porto Alegre da Igreja Metodis (1993), graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente está em consultório próprio e leciona no curso de pós-graduação em Fisioterapia Ortopédica e Traumatológica da Associação Catarinense de Ensino (ACE). Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Esportiva bem como também na traumatologia e ortopedia, atuando principalmente nos seguintes temas: futebol, lesões esportivas, eletromiografia, neuromuscular, ligamento cruzado anterior, lesões músculo-esqueléticas, inibição muscular. (Texto informado pelo autor)