Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2009) e Mestrado em Física pela Universidade Federal de Alagoas (2011). Atua principalmente em Física Analítica e computacional nos seguintes temas: Física da Matéria Condensada, Modelo de Ising, Modelos decorados, Matriz de Transferência. Ensinou na Faculdade de Tecnologia e Ciência no campus de Vitória da Conquista, Bahia, no curso de Engenharia Civil. Atualmente faz Doutorado em Física pela UFRGS. (Texto informado pelo autor)