Doutorando no Programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas em Zoologia no laboratório de Biologia e Ecologia de Peixes do Institudo de Biociências de Botucatu UNESP-SP Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas A/C: Zoologia do Instituto de Biociências de Botucatu. Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Ilha Solteira com experiência nos seguintes temas: Programa de formação de funcionários EJA; Levantamento florístico e fitossociológico de remanescente florestais; E atualmente desenvolvo estágio na área de ictiologia, no Laboratório de Ictiologia Neotropical LINeo. Desenvolvimento embrionário e larval de peixes, ciclo reprodutivo e desenvolvimento gonadal e reprodução de peixes. (Texto informado pelo autor)