Possui graduação em Química (bacharel) pela Fundação Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1995), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Ciências (Área de concentração: Química) pela USP/RP Universidade de São Paulo/ Ribeirão Preto / SP. Trabalhou como professor de Química (ensino médio) na Fundação Bradesco de Itajubá (2008-2010) e desde 2005 é professor da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá (Fepi)-Centro Universitário de Itajubá. Atualmente, é membro do núcleo docente estruturante (NDE) dos seguintes cursos: Farmácia e Ciências Biológicas. Tem experiência no ensino de Química (Geral e Orgânica) e em síntese de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)