Felipe Fernandes de Araujo é bacharel em Geografia e mestre em Estudos Urbanos e Regionais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atuou como bolsista de Iniciação Científica, no período de 2006 a 2009, realizando pesquisas acerca do planejamento urbano e regional, desenvolvimento urbano, uso e ocupação do solo, política habitacional brasileira, dinâmica imobiliária e economia política da urbanização. Ministrou aulas na Universidade Potiguar (UNP) no curso de especialização em Gestão de Políticas Públicas. Lecionou a disciplina de Gestão Ambiental na Faculdade Católica Nossa Senhora das Vitórias, em Assu/RN. Trabalhou na Empresa de Pesquisa Agropecuária do Rio Grande do Norte (EMPARN), atuando na área de Geoprocessamento e Sistemas de Informações Geográficas. Atualmente trabalha no Instituto de Desenvolvimento Sustentável e Meio Ambiente (IDEMA/RN), no setor de licenciamento ambiental de Uso e Ocupação do Solo. (Texto informado pelo autor)