possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Diplomacia pelo Instituto Rio Branco (2003). Atualmente é diplomata de carreira do Ministério das Relações Exteriores. Tem experiência na área de Relações Internacionais e Ciência Política, com ênfase em Política Externa do Brasil e Oriente Médio, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria das Relações Internacionais, História do Direito, Filosofia do Direito, Estado de Direito e Democracia. (Texto informado pelo autor)