Possui graduação em Física na modalidade Licenciatura pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Atualmente é aluno do Curso de Mestrado Acadêmico em Ciências Físicas Aplicadas (CMACFA) da UECE. Participa do Grupo de Pesquisa Física da Atmosfera, realizando pesquisas nas áreas de Física da Atmosfera, Mudanças Climáticas em Ambiente Urbano e Instrumentação Meteorológica. Tutor de física da Universidade Aberta do Brasil. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Atmosfera. (Texto informado pelo autor)