Possui doutorado em Antropologia Social pelo Museu Nacional/UFRJ (2010), mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e graduação em Belas Artes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Faz pesquisa de campo sobre projetos de conservação do meio ambiente na região sul do Pantanal. Tem experiência nas áreas de teoria antropológica, filosofia da ciência, antropologia visual, artes visuais e história da arte. Desenvolve atualmente projeto de pós-doutorado na PUC-Rio na linha de pesquisa Filosofia e questões ambientais. (Texto informado pelo autor)