possui graduação em Odontologia (1999), Mestrado (2003) e Doutorado (2006) em Prótese Dentária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Araçatuba. Atualmente é Professor de Reabilitação Oral, Prótese Parcial Removível e Oclusão da Faculdade de Odontologia de Araçatuba (UNESP). É professor convidado do curso de especialização em Prótese Dentária da EAP-APCD e NEC-Odonto Araçatuba. Possui experiência profissional em Prótese Dentária e Implantologia, atuando em pesquisas nas áreas de metodologia dos elementos finitos, implantes dentários, biomecânica, próteses fixas, removíveis e overdentures. (Texto informado pelo autor)