Graduado em Engenharia Agrícola (2001), Mestre (2005) e Doutor (2009) em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), com Doutorado sanduíche pela Università degli Studi di Napoli Parthenope, Itália. Concluiu o Pós-Doutorado em 2011 sobre o tema impactos energético-ambientais da produção de etanol. Atualmente é docente do Programa de Pós-Graduação em Engenharia da Produção da Universidade Paulista (UNIP), atuando na área de Produção mais Limpa e Ecologia Industrial. (Texto informado pelo autor)