Possui graduação em Licenciatura Plena Para Professores pela Universidade de Brasília (1995), graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela União Educacional de Brasília (1992). Pós Graduado em Analise de Sistema pela União Educacional de Brasília (1994) , Especialização em gestão de sistema de Informação (MBA) pela Universidade Católica de Brasília e é Mestrando em Gestão do Conhecimento e Tecnologia da Informação pela Universidade Católica de Brasília. Atualmente é professor titular da Faculdade Jesus Maria José e analista de infra-estrutura na Confederação Nacional da Indústria. Principais atividades referem-se ao desenvolvimento de trabalhos de suporte técnico a usuários, manutenção de ambiente operacional, planejamento, projetos de desenvolvimento, revisão de normas e procedimentos, além da área Acadêmica. (Texto informado pelo autor)