Professor Doutor da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Vice-diretor do Teatro da USP (TUSP). Coordenador do Convênio de Cooperação Cultural entre a USP e a Universidade Nacional Autônoma do México (UNAM). Coordenador do Programa USP Diversidade. Pesquisador do Observatório de Censura, Comunicação e Liberdade de Expressão da USP. Pesquisador do Laboratório de Informações e Memória do Departamento de Artes Cênicas da USP. Possui mestrado em Sociologia pela USP (1998), com a dissertação "Isto é novo! Isto é bom! Imagens femininas na revista Nova", sobre indústria cultural e imprensa feminina no Brasil, e doutorado em Sociologia pela mesma universidade (2004), com a tese "As formas da revolução: artes plásticas, música e teatro na cidade de São Paulo, 1964-1968", sobre a movimentação nos campos artístico e da comunicação na década de 1960. Atualmente, desenvolve as pesquisas "Interdição e Produção Simbólica: a censura ao cinema e ao teatro na República Islâmica do Irã" e "Corpo, gênero e sexualidade no teatro brasileiro: da repressão à cena contemporânea (1970-2010)". (Texto informado pelo autor)