Possui graduação em Paedagogik Und Mathematik Rheinisch-Westfälisch Technische Hochschule Aachen (1978) e doutorado em Pedagogia RWTHA Aachen University (1985). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Espiritualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia da educação, teoria da educação, epistemologia, educação espiritual e formação do educador. É professor do Programa de Pós-graduação em Educação da UFPE e presidente do Núcleo de Educação e Espirirtualidade NEE/CE/PPGEduc/UFPE. (Texto informado pelo autor)