Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos FZEA/USP e mestrado e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos UFSCAr. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringa UEM. Suas principais linhas de pesquisa etão relacionadas à gestão e coordenação de redes e cadeias agroindustriais, entre essas, aquelas relacionadas com a informalidade no sistema agroindustrial da carne bovina e do leite. (Texto informado pelo autor)