Possui graduação em Física Lomonosov Moscow State University (1983), mestrado em Physics of Nucleus and Elementary Particles Physic Lomonosov Moscow State University (1985) e doutorado em Física Del Núcleo Atómico pelo Centro de Estudos Aplicados Al Desarrollo Nuclear (1995). Tem aproximadamente 28 anos de experiencia no ensino superior no nivel de graduação e 14 anos na pos-graduação. Atualmente é Professor Pleno da Universidade Estadual de Santa Cruz em Ilhéus Bahia (UESC/ BA). Tem experiência na área de Física Nuclear Básica e na Física Aplicada a Saúde e o Meio Ambiente em temas como qualidade em radiodiagnóstico, dosimetria numérica, avaliação de riscos, biocinética de radioisótopos, avaliação da poluição ambiental por metais toxicos e radioisótopos e desenvolvimento de tecnologias de adsorventes para remoção de metais toxicos em agua. Participa desde 2001 como docente permanente do Programa de Pos-graduação em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente (mestrado) *PRODEMA da UESC e docente permanente do doutorado em Desenvolvimento e Meio Ambiente da UESC-UFC-UFPI-UFS-UFRN desde sua fundação em 2009 . Coordenou, no período 2004-2005 o PRODEMA e no periodo 2009 2010 o Programa de Pós-graduação em Física da UESC (Mestrado). Dirige atualmente o Centro de Pesquisas em Ciências e Tecnologias das Radiações da UESC. È membro ativo do corpo de Avaliadores do Conselho Estadual de Educação da Bahia. (Texto informado pelo autor)