É consultor educacional e diretor da Escola Prof. Luiz Rosa. Doutor em Educação pela PUC-SP, Mestre em Educação pela Unicamp, Licenciado em Matemática pela PUC de Campinas, Licenciado em Física pela PUC de Campinas, Licenciado em Pedagogia pela Associação Padre Anchieta de Jundiaí. Foi presidente da ANET Associação Nacional da Educação Tecnológica, e diretor da Faculdade de Tecnologia Prof. Luiz Rosa, consultor da Secretaria da Educação do Estado de São Paulo, conselheiro do Conselho Estadual de Educação de São Paulo, ex-presidente do Conselho Municipal de Educação de Jundiaí-SP e membro da Congregação da Faculdade de Medicina de Jundiaí -SP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Profisional e Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: a nova educação profissional nos níveis técnico e tecnológico, o futuro da educação na sociedade da informação, novas tecnologias e propostas pedagógicas inovadoras. (Texto informado pelo autor)