Possui mestrado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (2012) e graduação em Licenciatura em Letras (Português / Inglês) pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2004). Atualmente é doutoranda em Linguística pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Semântica Formal, atuando principalmente nos seguintes temas: semântica formal, foco / tópico, implicaturas conversacionais, escopo de quantificadores e estrutura informacional. (Texto informado pelo autor)