Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1979), mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e residencia-medicapela Santa Casa de Misericórdia de Juiz de Fora(1981). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Juiz de Fora e Assistente do Serviço de Cirurgia Geral da Santa Casa de Misericórdia de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cicatriz, sutura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)