Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santo Agostinho Central(1993), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Agostinho Central(1996), residencia-medicapelo Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais(2006) e residencia-medicapelo Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais(2009). Atualmente é Cirurgião Plástico do Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)