possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007), mestrado em Geologia (Regional e Econômica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Tem experiência nas áreas de Mapeamento Geológico, Geoquímica, Geocronologia, Métodos Laboratoriais, Petrologia Ignea e Metamórfica, Prospecção geoquímica. Já trabalhou em projetos de pesquisa e exploração de Au e Fe nas regiões de Minas Gerais e Pará. Atua nos seguintes temas: Greenstone Belts, Rochas Máficas, Ultramáficas e Félsicas, Geoquimica de Elementos Traços, Métodos de Datação, Cráton São Francisco e Cinturão Mineiro. (Texto informado pelo autor)