Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1995), especialização em Radiologia pela Universidade Camilo Castelo Branco(1999), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo(2000) e doutorado em Dep. Of Oral Health Sciences Faculty Of Dentistry pela University of British Columbia(2005). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:aparelho intrabucal, oral appliance, apnéia do sono, efeitos colaterais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)