Mestre em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2007). Pós-Graduado em Análise, Projeto e Gerência de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Estado do Rio de Janeiro (2005). Graduado em Tecnologia em Informática (2003) pelo Centro Universitário da Cidade do Rio de Janeiro. Sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Computação desde 12/2007. Atualmente é Funcionário Público Federal da Dataprev, exercendo a função de Analista de Tecnologia da Informação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: Reutilização de Software, Engenharia de Requisitos, Modelagem de Sistemas de Software, Orientação a Objetos, Orientação a Aspectos, Open-Source, Software Livre, Sistemas de Informação, Processos de Desenvolvimento de Sistemas, Metodologias, Frameworks, Modelos e Padrões, Interoperabilidade e Integração de Dados, Sistemas Especialistas e Ferramentas de Desenvolvimento de Software. (Texto informado pelo autor)