Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Passo Fundo (2012). Atualmente é assessora parlamentar I Câmara de Vereadores de Guaíba. Tem experiência na área de pesquisa com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, Saúde Pública e Bacteriologia.Também possui experiência nas áreas de Terapêutica Fitoterápica Veterinária e de Nutrição terapêutica em cães gatos (ênfase em suplementação nutricional utilizando pre e probióticos, aminoácidos e ácidos graxos essenciais na terapêutica de cães e gatos). (Texto informado pelo autor)