Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Alimentos e Nutrição [Araraquara] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Centro Universitário de Araraquara. Atualmente é professora universitária e fisioterapeuta do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Fisioterapia Hospitalar e Ambulatorial, com ênfase em Fisioterapia Respiratória e Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia cardíaca, avaliação cardiopulmonar, neonatologia, atividade física e fisioterapia respiratória. (Texto informado pelo autor)