Possui formação técnica em nível médio em Bioquímica pela ETECAP, Campinas; Graduação em Biomedicina pelo Instituto de Biociências de Botucatu UNESP; Mestrado em Ciências Biológicas Genética, pelo Departamento de Genética, Instituto de Biociências de Botucatu UNESP. Doutorado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente, Hospital A.C.Camargo, São Paulo. Tem experiência na área de Genética e Oncologia, com ênfase em biologia molecular aplicada ao estudo dos carcinomas de cabeça e pescoço (genoma e transcriptoma). Atualmente trabalha no laboratório de Genômica Pediátrica, do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da USP, na área de Biologia de Sistemas e e-Science. (Texto informado pelo autor)