Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (2009), realizou intercâmbio semestral na University of Missouri USA (2007), possui mestrado em Engenharia Civil Recursos Hídricos e Tecnologia Ambiental pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Durante a graduação e o mestrado, foi monitora na área de Recursos Hídricos. Realizou estágio na Secretaria de Recursos hídricos do Estado de Pernambuco e na CPRM Serviço Geológico do Brasil, na área de Hidrologia aplicada à Engenharia. Atualmente tem atuado numa empresa de consultoria em engenharia e trabalhado no desenvolvimento de artigos científicos nos seguintes temas: semiárido, aluvião, águas subterrâneas e variabilidade espacial, modelagem hidrológica e evaporação. (Texto informado pelo autor)