possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Viçosa (1998), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Atua na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica e Ressonância Magnética Nuclear, desenvolvendo pesquisas principalmente nos seguintes temas: Síntese, estrutura e propriedades biológicas de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)