Fernando Garcia é repórter da Rede Record em Marília e professor mestre da Universidade de Marília onde atua nas disciplinas de telejornalismo e radiojornalismo. Desde o início da carreira atuou em veículos de rádio difusão, realizando coberturas como: visita do presidente Lula em Assis e também em Lins. Logo nos primeiros meses de trabalho, ainda na Rádio Clube de Marília, foi o primeiro repórter a chegar no local da queda do avião do Aeroclube local. Pesquisador de rádios em ondas curtas, tema de sua dissertação de mestrado. (Texto informado pelo autor)