Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e Mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Certificada em APPCC/HACCP (Análise dos Perigos e Pontos Críticos de Controle) pelo Ital/International HACCP Alliance (2010). Atuou na área de extensão rural, gerência de serviços técnicos e gerência de produtos (nutrição animal) pela Cargill/Purina. Atuou como responsável pela gestão de programas de qualidade (ISO 9000/BPF/HACCP) das fábricas de ração da Pif Paf Alimentos e foi membro do comitê interno de alimento seguro. Atuou como sócia-consultora da Viali Soluções Integradas para o Agronegócio, trabalhando no fomento, desenvolvimento, treinamento e implementação de programas de qualidade em sistemas de produção agropecuária e na indústria de produtos de origem animal. Atualmente é Analista A da área de Gestão de Negócios Tecnológicos da Transferência de Tecnologia da Embrapa Gado de Leite trabalhando com inovação, impacto de novas tecnologias, transferência de tecnologia, negócios tecnológicos e propriedade intelectual. (Texto informado pelo autor)