Graduada em Farmácia-Bioquímica pela Universidade de São Paulo, campus de Ribeirão Preto (FCFRP). Possui experiência em química orgânica, bioquímica e biologia celular, área em que atuou como Especialista Júnior da University of California, Davis sob a supervisão do Dr. Kit S. Lam (06/2011-06/2012) Atualmente mestranda/pesquisadora na University of Western Ontario, no Canada, na área de Chemistry/ Molecular Imaging (08/2012-06/2014), com ênfase nas áreas de síntese de peptídeos, bioquímica e design de drogas e ferramentas de diagnóstico. (Texto informado pelo autor)