possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Realizou parte do seu doutorado no Laboratório Nacional de Gran Sasso Itália (2008-2009). Fez seu primeiro pós-doc no Instituto de Física Teórica (IFT)-Unesp e agora iniciou seu segundo pós-doc na Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Física e Astrofísica de Neutrinos. Trabalha atualmente com neutrinos de supernovas, com neutrinos de massa variável, neutrinos cosmológicos, neutrinos em altas densidades e suas conseqüências no mecanismo de oscilação de neutrinos. (Texto informado pelo autor)