É formada em Ciências Biológicas. Possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e doutorado em Biotecnologia Área de Concentração Biotecnologia em agropecuária pelo Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia da RENORBIO (Rede Nordeste de Biotecnologia/UECE/UFES). Em 2007, participou de projeto de pesquisa em parceria com produtores de cachaça do Espírito Santo, pelo projeto Pappe-FAPES. Neste mesmo ano, participou de um programa de Trainee em uma vinícola, no estado da Califórnia, EUA. Em 2012 participou de atividades no laboratório do Dr James Broach, na Universidade da Pennsylvania (PennState EUA). Tem experiência na área de Microbiologia, Bioquímica, Biologia Molecular e Biotecnologia (Microbiologia de Fermentação, trabalhando com Saccharomyces cerevisiae e fermentação para a produção de bebidas). Atuou principalmente nos seguintes temas: Saccharomyces cerevisiae, processos fermentativos, produção de cachaça, estresse, resistência a estresse, Alta pressão hidrostática (HHP), modificação gênica e expressão gênica. (Texto informado pelo autor)