Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Foi coordenadora do curso de Ciências Biológicas e diretora do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Também atuou em diversos colegiados e foi responsável técnica pelo Laboratório de Microbiologia desta mesma instituição. Atuou como professora substituta no depto. de Microbiologia e Parasitologia da UFCSPA e professora assistente na UERGS. Atualmente é professora do Instituto Federal do Rio Grande do Sul, campus Restinga. Atua na área de educação e saúde. (Texto informado pelo autor)