Possui graduação em Farmácia Generalista pela Universidade Federal de Santa Maria (2011) e mestrado em Bioquímica Toxicológica pela mesma instituição (2013). Atualmente é bolsista de doutorado CAPES-DS do Programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas: Bioquímica Toxicológica da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de ciências biológicas (bioquímica) atuando principalmente nos seguintes temas: neuroproteção e antioxidantes, com ênfase em trauma crânio encefálico e isquemia cerebral. (Texto informado pelo autor)