Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Viçosa (2006), Mestrado em Física Ambiental, com sub-área em Geofísica Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT)/2009. Atuou como consultora do Núcleo de Estudo e Pesquisa de Planejamento de Uso da Terra NEPUT Universidade Federal de Viçosa. Possui experiência no âmbito das Geociências, mais especificamente em Planejamento e Gestão do Meio Físico. Utiliza os Sistemas de Informações geográficas como ferramentas integralizadoras dos diversos saberes, e como meio de auxiliar os processos de gestão territorial e as relações sócio-espaciais do meio, com o objetivo de otimizar o uso dos recursos naturais. É proficiente em softwares de Geoprocessamento e dessa forma, efetuou trabalhos como a criação de relatórios ambientais de solos, geologia, aptidão agrícola, uso do solo como subsídio ao processo de licenciamento de assentamentos rurais no estado do Acre; Possui experiência com elaboração de estudos e relatórios de impactos ambientais (EIA-RIMA), e elaboração de mapas gerais; Avaliação e mitigação de Impactos Ambientais tendo as bacias hidrográficas como unidades de planejamento; Análise socioambiental envolvendo comunidades do entorno de empreendimentos potencialmente impactantes. Para tanto, possui conhecimentos na área de manejo de bacias e modelagem hidrossedimentológica. Atualmente é professora do Centro Universitário UNIBH, onde leciona nas disciplinas de Gestão Ambiental, SIG aplicado a estudos ambientais, fundamentos de pedologia e fundamentos de cartografia, e também é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Geociências, na UNESP de Rio Claro, onde atua na identificação de contaminação subsuperficial e questões ambientais utilizando Geofísica, sobretudo métodos Geoelétricos como Sondagens Elétricas verticais SEV s e seus respectivos mapas potenciométricos e Imageamento Elétrico IE (Dipolo Dipolo; gradiente e Eletromagnético). (Texto informado pelo autor)