possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2003), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2006) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras. Foi bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial DTI -1 no Laboratório Central de Biologia Molecular da UFLA, trabalhando com transformação de plantas de café. Atualmente trabalha com Desenvolvimento Técnico de Mercado na Syngenta Proteção de Cultivos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, indução de resistência, fisiologia do parasitismo, transgênicos, manejo de doenças de plantas (Texto informado pelo autor)