Doutorando em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui graduação em História Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009), graduação em História Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e mestrado em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: história dos trabalhadores, movimento operário e sindicalismo. (Texto informado pelo autor)