Professora doutora da Universidade Vila Velha (ES). Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Campos (2001), especialização em Odontopediatria pela APCD-São Carlos (2003), mestrado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP (2005) e doutorado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2008). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: biocompatibilidade, clorexidina, citotoxicidade, mta, produtos naturais, estreptococos do grupo mutans e odontoblastos. (Texto informado pelo autor)