Bacharel em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS-2000). Psicóloga Perita Examinadora do Trânsito pela Fundação Irmão José Otão (2001). Especialista em Psicoterapia de Técnicas Integradas pelo Instituto Fernando Pessoa (2004). Experiência como Psicóloga Organizacional no setor de transporte coletivo urbano com ênfase em Gestão em Recursos Humanos (2000-2009); e em psicologia clínica, com ênfase em terapia cognitivo-comportamental (2002-2007). Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Psicologia do Desenvolvimento na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS conceito 7 CAPES), vinculada ao Laboratório de Psicologia Experimental, Neurociências e Comportamento (LPNeC-UFRGS 2007 a 2013/01). Linha de pesquisa sobre aspectos comportamentais e neurobiológicos associados ao uso de drogas, processos psicológicos básicos (atenção), tabagismo e intervenções de abordagem cognitivo-comportamental. Atuou como professora substituta na UFRGS (2013/1) e como supervisora no curso de Terapia de Técnicas Integradas do Instituto Fernando Pessoa (2009-2012). Atuou também como professora no curso de Aperfeiçoamento em Técnicas para Fiscalização do uso de Álcool e outras Drogas no Trânsito Brasileiro (SENAD-UFRGS/2012) e no curso Tópicos Especiais de Policiamento e Ações Comunitárias do Projeto Crack é possível vencer da Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas (SENAD) do Ministério da Justiça (2012). Atualmente realizando Licenciatura em Psicologia na UFRGS e Pós-Doutorado no PPG Neurociências, vinculada ao Laboratório de Psicobiologia e Neurocomputação da UFRGS, trabalhando com pesquisa em modelo animal e TEPT. (Texto informado pelo autor)