Possui graduação em engenharia elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009), mestrado em engenharia elétrica pela Universidade Federal do Paraná (2012). Possui experiência nas áreas de electromagnetismo aplicado e dispositivos semicondutores, onde atua realizando projetos de circuitos eletrônicos de rádio frequência e modelos numéricos para semicondutores. Atualmente faz doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)