Recebeu o grau de bacharel em química da Universidade Federal do Ceará (1989), fez mestrado em química inorgânica na Universidade de Ibaraki, no Japão (1990-93) e doutorado em ciências na Universidade Estadual de Campinas (1994-98). Trabalha como professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF), em Campos dos Goytazaces-RJ, desde 1999. Conduz pesquisas e orienta alunos no Laboratório de Ciências Químicas da UENF, em projetos com ênfase em catálise e história das ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: zeólitas e história da química no Brasil. (Texto informado pelo autor)