Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Itauna(1992), especialização em Endodontia pelo Associação Brasileira de Odontologia de Minas Gerais(1997), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Batista Mineiro(1984), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Pitágoras Belo Horizonte(1987) e aperfeicoamento em Endodontia pelo Instituto Professor de Deus(1995). Atualmente é Cirurgião dentista-endodontista da Secretaria estadual de saúde do Amazonas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Translocações bacterianas, Interferon gama, Sistema de canais radiculares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)