Graduado em Engenharia de Telecomunicações e possui certificação PMP. Atualmente é Coordenador de Projetos pela Setha Prosegur, empresa do grupo multinacional Prosegur Tecnologia. Destaca-se na coordenação de projetos na área de Segurança Industrial nos projetos SISP (Sistema Integrado de Segurança Patrimonial da Petrobras). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, Segurança Eletrônica, Redes de Telecomunicações, Redes Ópticas, Teoria Eletromagnética, Microondas, Propagação de Ondas e Antenas.Atuou como servidor público federal vinculado ao Ministério da Ciência e Tecnologia brasileiro, fornecendo suporte e apoio técnico especializado às atividades específicas de pesquisa e desenvolvimento tecnológico do Exército Brasileiro pelo Instituto Militar de Engenharia (IME). Registro CREA 2004106469. (Texto informado pelo autor)