Possui graduação em Ciências Contábeis (2006) e mestrado em Contabilidade e Finanças (2009) pela Universidade de Zaragoza Espanha, convalidado pela UFPE 23076.022067. Atualmente é contador da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência profissional nas áreas de Contabilidade e Finanças. Sua produção científica está focada principalmente nos seguintes temas: transparência e gestão pública, contabilidade aplicada ao setor público, accountability, crise financeira internacional e informação corporativa por internet. (Texto informado pelo autor)