Possui graduação em pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é pesquisadora colaborador do Laboratório de Ecologia Vegetal da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: mata atlântica, vegetação de restinga, fitossociologia e métodos de amostragem. (Texto informado pelo autor)