Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006) e mestrado em Sanidade, Segurança Alimentar e Ambiental no Agronegócio pelo Instituto Biológico (2009). Contemplado com a bolsa de mestrado IB/Fundag destinado ao melhor projeto na área de concentração Sanidade Vegetal do ano de 2007. Atualmente é consultor técnico em processo e microbiologia Fermentec Ltda Assistência Técnica em Fermentação Alcoólica e membro do comitê de auditoria interna em sistemas da qualidade ISO 9001:2008. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico de pragas da cana-de-açúcar, Diatraea saccharalis, Sphenophorus levis, fermentação alcoólica, Saccharomyces cerevisiae, Lactobacillus. (Texto informado pelo autor)