Possui graduação em Administração pela Universidade de Fortaleza (1976), pós-graduação em Administração de Recursos Humanos (1991) e Mestrado Profissional em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (2001). Título da dissertação: A Aplicação da Aliança Logística: Estudo de Caso em Hospitais da Universidade Federal do Ceará. Orientador: José de Paula Barros Neto. Tem experiência prática e acadêmica na área de Administração, com ênfase em Administração Geral, Logística, Logística Hospitalar e Administração Hospitalar, exercendo o magistério superior ininterruptamente em diversas Universidades desde 1978 e coloborando com empresas públicas e privadas como executivo e / ou consultor desde 1972. (Texto informado pelo autor)