Bacharel e Licenciado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2006), Mestre em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (2009) e Doutor em Ciências, área de concentração em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Atualmente realiza pós-doutorado na Universidade Federal de São Carlos. Possui experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroanalítica , análise por injeção em fluxo (FIA), eletrodos modificados com nanomateriais (nanotubos de carbono, nanopartículas metálicas, entre outros). (Texto informado pelo autor)