Graduada em biomedicina com iniciação científica no laboratório de Bioquímica e Biofísica do Instituto Butantan com auxílio FAPESP (2008). Doutorado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP) e Universidade de Barcelona (2013). Pós-doutoranda do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Escola de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2013). Experiência em estudos antiproliferativos, citotóxicos, hematológicos, bioquímicos, moleculares e análise de vias de sinalização envolvidas de novos fármacos e modalidades terapêuticas para o tratamento de tumores humanos e animais. Experiência com ensaios pré-clínicos de novos medicamentos e produtos. (Texto informado pelo autor)