Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade Pio Décimo (2007) e mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Atualmente é Professora Assistente da área de Tecnologia do Núcleo de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil e Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: concreto com fibras, concreto auto-adensável, novos materiais e materiais compósitos. (Texto informado pelo autor)