Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2007), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2007) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Integral(2001). Atualmente é Engenheiro de Software do Projeto Samsung do Fundação de Apoio ao Desenvolvimento da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)