Graduada em Medicina pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (2006). Residência Médica em Cardiologia Clínica pelo Hospital Beneficência Portuguesa de São Paulo (2007/08) e pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (2009), além de Residência em Ecocardiografia pela Beneficência Portuguesa de São Paulo (2010/11). Possui títulos de especialista pelas Sociedade Brasileira de Cardiologia e Sociedade Brasileira de Ecocardiografia. Atualmente é médica assistente nos Serviços de Ecocardiografia dos Hospitais Beneficência Portuguesa de São Paulo e do Hospital Alemão Osvaldo Cruz. Publicou 2 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 9 trabalhos em anais de eventos. Participou de 24 eventos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia e Ecocardiografia. (Texto informado pelo autor)