Engenheiro Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2010) e Universidade de Coimbra (Portugal), no âmbito do Programa Erasmus Mundus ISAC (2009). Mestre em Estruturas e Construção Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Chefe da Divisão de Projetos da Secretaria Municipal de Obras Públicas da Prefeitura Municipal de São Carlos. Membro do Grupo de Estudos em Sustentabilidade e Ecoeficiência em Construção Civil e Urbana. Pesquisador na área de novos materiais para construção civil, com foco na durabilidade e sustentabilidade de concretos. Desenvolve estudos de dosagem e análises de propriedades físicas, mecânicas, térmicas e de durabilidade de concretos e argamassas com agregados reciclados. Autor de artigos científicos em periódicos indexados e de trabalhos publicados em anais de eventos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)