Possui Graduação em Fisioterapia (2006) pelo Centro Universitário do Triângulo (UNITRI), Especialização em Medicina Tradicional Chinesa (2008) pelo IMES e Mestrado em Fisioterapia (2009) pelo UNITRI. Atualmente é professora do Centro de Ensino Superior de Catalão. Tem experiência na área de fisioterapia e ensino superior com ênfase na área da saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: neurofisiologia, fisioterapia neurológica, fisioterapia geriátrica, anatomia palpatória, postura, biofotogrametria, centro de gravidade e equilíbrio. (Texto informado pelo autor)