Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1989), Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), Especialização em Auditoria de Obras Públicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2002), e Especialização em Direito Constitucional e Administrativo pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). É Doutorando em Engenharia Civil, e é Inspetor de Obras Públicas do Tribunal de Contas do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Rodovias, em Obras de Infra-Estrutura Urbana, em serviços de Engenharia Consultiva, em Transportes, em auditoria de Obras Públicas, e em análise de processos licitatórios, atuando principalmente nos seguintes temas: Tribunal de Contas Auditoria, Auditoria de Obras Públicas, Engenharia Civil, Auditoria de Obras e Serviços Públicos de Engenharia, Controle Externo. (Texto informado pelo autor)