Cursa Mestrado em Geografia no Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal Fluminense (POSGEO/UFF). É bacharel e licenciado em Geografia pela mesma universidade. Na graduação, atuou em diversos projetos de ensino, pesquisa e extensão: foi bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) por dois anos e meio; estagiário do Laboratório de Geografia Física (LAGEF); extensionista voluntário nos projetos "Produção e Disseminação de materiais didáticos aplicados ao ensino de Cartografia e Astronomia" e "Navegando na Baía de Guanabara: analisando cenários urbanos". Durante o ano de 2012, fez um período de mobilidade acadêmica internacional no curso de Geografia e Planeamento da Universidade do Minho (Portugal), efetuando estudos na área da Análise e Gestão de Riscos Naturais. Na ocasião, esteve em estágio de observação na Escola da Ponte. Atualmente, é tutor presencial de Geografia no Pré-Vestibular Social da Fundação CECIERJ. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geomorfologia Fluvial, Propriedades físicas de bacias hidrográficas, Avaliação e Gestão de Riscos Naturais e Educação Geográfica. (Texto informado pelo autor)