Possui graduação em Comunicação Social jornalismo (1999). Concluiu o mestrado em Saúde Pública, na área de concentração de Ciências Humanas e Políticas Públicas, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). É doutora em História das Ciências da Saúde pela Casa de Oswaldo Cruz, Fundação Oswaldo Cruz (2010); foi pós-doutoranda Jr. CNPq (2013), em História da Ciência, no Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas, da Universidade Federal de Santa Catarina. É professora adjunta do Instituto de Humanidades, Artes e Ciências Professor Milton Santos, na Universidade Federal da Bahia, onde ingressou em 2013 e Editora Associada do periódico Cadernos de Pesquisa Interdisciplinar em Ciências Humanas. Seus temas de pesquisa e ensino são: História da Saúde Pública; História das Ciências da Saúde; História da Biomedicina; Imigração e Profilaxia Internacional; Cooperação Sanitária Internacional. Suas pesquisas em andamento versam sobre relações médico-científicas entre Brasil e Argentina no final do século XIX e início do XX; as interfaces entre imigração e saúde em perspectiva histórica; a história da terapêutica de patologias cardíacas decorrentes da Doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)