Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1979) e mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988). Coordenadora Acadêmica dos Cursos de Gestão e Professora do MBA da UNIVERSA Escola de Gestão da Universidade Católica de Brasília e do MBA da UPIS. Professora/tutora da Escola Nacional de Administração Pública ENAP. Tem experiência nas áreas de Gestão de Pessoas, Educação, Educação a Distância, Administração, Gerenciamento de Projetos e Análise e Melhoria de Processo com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, responsabilidade social, educação, projetos, processos e terceiro setor. (Texto informado pelo autor)