Psicóloga formada na Universidade da Região da Campanha URCAMP na cidade de Bagé, RS onde desenvolve projetos de pesquisa na área da Educação, focando principalmente a violência no contexto escolar e a problemática para o aprendizagem na sala de aula. Autora do livro "bullying: um fenômeno sem rosto", o qual é o resultado de uma pesquisa de extensão, onde salienta o projeto anti-bullying para Escolas públicas e privadas desenvolvido pela mesma e sua equipe de colegas. Junto a este, vem-se realizando palestras e seminários sobre o assunto, sendo convidada a participar de Congressos Internacionais para difundir o trabalho. Atualmente desenvolve seu trabalho no Centro de terapia, aprendizagem e criatividade como terapeuta, onde também pertence a grupos de estudo, supervisões e pesquisa. É também instrutora do curso de Espanhol na Escola de Línguas WIZARD. É integrante do grupo de pesquisa em Direitos Humanos e Políticas Públicas da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)