Professora Adjunta de Antropologia na Universidade Federal de Alagoas. Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007 e 2012). Tem experiência nas áreas de Antropologia e Fotografia, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia visual e sonora, antropologia urbana, meio ambiente, etnicidade, cotidiano, memória coletiva, fotografia documental e fotojornalismo. Atualmente, coordena o Laboratório Antropologia Visual em Alagoas (AVAL) e o acervo fotográfico do Museu Théo Brandão de Antropologia e Folclore, na Universidade Federal de Alagoas. Atua como colaboradora do Núcleo de Antropologia Visual (Navisual) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)