Mestranda do Programa de Pós Graduação da Universidade Federal da Bahia Mestrado em Artes Visuais, onde a linha de pesquisa é Concepção, Teorias e Crítica do Design. Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Salvador (2006), formada em Design de Interiores pela Escola Bahiana de Arte e Decoração Ebade (2008) e pós graduada em Iluminação e Design de Interiores pela Universidade São Marcos SP (2010). Atua na elaboração de projetos arquitetônicos, de interiores e de iluminação assumindo a função de Arquiteta na empresa PGC Arquitetura Projetos, Gerenciamento e Consultoria. Tem experiência na área de arquitetura, urbanismo, design de interiores e iluminação. (Texto informado pelo autor)