Tem experiência na área de Sociologia, Sociologia da Educação, Sociologia no Ensino Médio. Graduou-se bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara (FCLAr UNESP), concluiu mestrado em Sociologia, bolsista CNPQ com projeto de pesquisa na área de Ensino de Sociologia no Ensino Médio e cursa o doutorado em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da mesma instituição. Compõe o grupo de pesquisadores do Laboratório de Política e Governo da FCLAr UNESP. (Texto informado pelo autor)