Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Telecomunicações pela FEI Centro Universitário da FEI (2002) e mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação, área de Dispositivos e Sistemas Eletrônicos, pelo ITA Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2007). Em 2008 matriculou-se no doutorado pelo ITA no programa de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, área de Sistemas Aeroespaciais e Mecatrônica. Até o presente somou 11 anos de experiência em projetos para a indústria, incluindo desde a pesquisa em iniciação científica até o gerenciamento e desenvolvimento de projetos como sócio-diretor da empresa NCB Sistemas Embarcados Ltda. Dentre os produtos desenvolvidos pela NCB destacam-se o Sistema Embarcado de Controle Automático (SECa) e Sistema Embarcado de Controle Biológico Automático (SECa BuG), utilizados respectivamente para automatizar e otimizar de forma sustentável o processo de aplicação de agrodefensivos e o processo de aplicação de ovos de parasitóides para controle biológico através da aviação agrícola. As áreas de interesse profissional e de pesquisa incluem: sistemas embarcados (hardware e software), verificação e validação de sistemas críticos, computação embarcada de alto desempenho, Sistema Operacional de Tempo Real com ênfase em software livre, projeto utilizando dispositivos de lógica programável (FPGAs e CPLDs) e linguagens de descrição de hardware (VHDL). (Texto informado pelo autor)