Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1977), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1980) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1994). Atualmente é professor titular da Universidade Cruzeiro do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de conformação plástica dos metais, máquinas de laboratório e ferramentas de conformação plástica dos metais. (Texto informado pelo autor)