Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2009/2). Residência em Cirurgia de Pequenos Animais no Hospital de Clínicas Veterinárias da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Mestre em Cirurgia Animal e Anestesiologia pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PPGCV-UFRGS) (2014). Atualmente, é bolsista de doutorado do PPGCV-UFRGS, com ênfase em cirurgia de tecidos moles, cicatrização cutânea e terapia celular (células-tronco). Tem experiência na área de Medicina Veterinária com ênfase em Clínica, Cirurgia e Anestesiologia de Pequenos Animais e Ciência de Animais de Laboratório. (Texto informado pelo autor)