Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo. Mestre em Ciências pelo Programa de Nutrição em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP, assessora técnica de nutrição da APS Santa Marcelina e preceptora da Residência Multiprofissional em Saúde da Família da Faculdade Santa Marcelina/Casa de Saúde Santa Marcelina. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Atenção Primária à Saúde, Programa Saúde da Família e Alimentação Infantil. (Texto informado pelo autor)