Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1993), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973) e ensino-medio-segundo-graupela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976). Atualmente é Professor Assistente da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)