Possui graduação em Bacharelado Em Matemática Pura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005), mestrado em Matemática Pura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e doutorado em Doutorado em Matemática pela Universidade de São Paulo(2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)