Possui graduação em arquitetura e urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1987), mestrado em Mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001) e mestrado em Town and Regional Planning University of Liverpool (1999). Atualmente é professor da Universidade Paulista e coordenação e aprovação de projetos da Prefeitura da Estância Turística de Itu. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: são paulo guias e locais históricos. Está cursando o doutorado na Unicamp, Universidade de Campinas na área da engenharia civil e arquitetura. (Texto informado pelo autor)