Advogado atuante, sócio fundador do escritório Camilotti e Castellani Sociedade de Advogados. Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000), especialização em Direito tributário pelo IBET-SP (2002), Mestrado em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e Doutorado em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (em andamento). Professor nas disciplinas de Direito Tributário e Empresarial em diversos cursos de graduação e pós-graduação, tais como IBET, COGEAE/PUCSP, IBMEC, Escola de Magistratura de São Paulo e Facamp. Desempenhou, por diversos anos, função de Diretor Acadêmico de Instituições de Ensino. Advogado e Consultor tributário e societário. (Texto informado pelo autor)