Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Faculdade de Filosofia Dom Aureliano Matos Uece (2002) e mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (2007). É aluna do Curso de Especialização em Formação de Tradutores da Universidade Estadual do Ceará. Atualmente é professora de Língua e Literatura Inglesa da Faculdade de Letras e Artes da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, Classe Assistente II. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Linguística e Literatura (GEPELL) da UERN. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas de Língua Inglesa e Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas:estudos de tradução, gênero, literatura inglesa , literatura brasileira, identidade feminina. (Texto informado pelo autor)