Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Tecnologia dos Reatores, atuando principalmente nos seguintes temas: Técnicas de Homogeneização de Assembly, Métodos Nodais, Métodos de Malha Grossa, Transporte e Difusão de Nêutrons, Cinética Espacial e Pontual de Reatores e Métodos da Teoria de Perturbação. Já foi Coordenador do Programa de Engenharia Nuclear da COPPE/UFRJ nos períodos de abril de 1991 a maio de 1993 e de dezembro de 2000 a novembro de 2002. Também foi Chefe do Departamento de Engenharia Nuclear da Escola de Engenharia (atual Escola Politécnica) da UFRJ no período de dezembro de 2000 a novembro de 2002. É o atual Coordenador do Programa de Engenharia Nuclear da COPPE/UFRJ desde março de 2013. Já pertenceu ao Comitê de Assessoramento de Engenharia e Ciências Nucleares CA-EN do CNPq no período de julho de 2004 a junho de 2007. É o Coordenador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) de Reatores Nucleares Avançados e Inovadores do CNPq desde 2010. (Texto informado pelo autor)