Doutor em Educação ( Ensino de Ciências e Biologia) pela USP em 2009; Mestre em História da Ciência pela PUC-SP em 2003; Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela UNICAMP em 1993. Professor Adjunto (efetivo) no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do campus de São Roque. Coordenador de área do subprojeto do Pibid-Capes 2011-2015 no campus de São Roque. Atua em ensino de Ciências e Biologia; pesquisa em Botânica (taxonomia de fanerógamas e criptógamas); desenvolvimento de materiais didáticos (ciências/biologia); capacitação e treinamento de professores de ciências/biologia. Tem experiência em ensino, coordenação, pesquisa, tradução e autoria de textos. Publicou/organizou livros, capítulos de livros, artigos em periódicos, artigos em revistas eletrônicas e diversos textos em resumos e anais de congressos, além de ter ministrado mais de 100 atividades docentes, entre palestras, minicursos e workshops no Brasil e no exterior (Chile, Japão, EUA, Portugal). Bolsista da Fapesp (1990-1991) e da Capes (2001-2003; 2011 até o momento). A coleção "Ser Protagonista Biologia", de que participou como um dos autores e coordenadores, foi aprovada pelo FNDE no Programa Nacional do Livro Didático (PNLD) para circulação nacional em 2012. Foi coordenador pedagógico do curso de Licenciatura em Ciências Biológicas do IFSP de São Roque em 2011. Possui certificados em Seminários Internacionais (cursos de extensão ou curta duração): Executivo Internacional (Universidade da Califórnia em Irvine, 2000 e 2005), Políticas Públicas (Harris School of Business, Universidade de Chicago, 2007) e Cultura e Negócios na China (The Chinese University of Hong Kong, 2010). Atualmente é líder dos grupos de pesquisa do IFSP São Roque: Pesquisa em Flora Fanerogâmica da região de São Roque SP e Ensino de Ciências e Biologia. Coordenador de Pesquisa e Inovação no IFSP campus São Roque e presidente do Comitê de Iniciação Científica. Idealizador e coordenador do Laboratório de Ensino de Botânica, Herbário IFSR, Micoteca e Carpoteca do Herbário IFSR. Coordenador do laboratório de Botânica do campus São Roque. (Texto informado pelo autor)