Possui graduação em Ciências Físicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1981), mestrado em Ciência Espacial pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1986), doutorado Departamento de engenharia Aeronáutica da Universidade Politécnica de Madri Espanha (1992) e pós-doutorado Universidade da Califórnia San Diego EUA (1999), Centro de Tecnologia Espacial Aplicada e Microgravidade da Universidade de Bremen Alemanha (2003) e Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Calgary Canadá, . Atualmente é pesquisador titular do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Combustão e Escoamento com Reações Químicas, atuando principalmente nos seguintes temas: método assintomático de alta energia de ativação, combustão de gotas, chamas difusivas, chamas difusivas de combustíveis multicompostos, chama em escoamentos opostos, combustão em meio poroso: chama difusiva e pré-misturada, combustão de ferrofluidos e combustão de sprays.. (Texto informado pelo autor)