Possui graduação em enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002); especialização em Métodos Dialíticos pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009)na linha de pesquisa de Saúde Coletiva. Atualmente é docente da graduação em enfermagem e farmácia da Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado, curativo, feridas, hanseniase e enfermagem. (Texto informado pelo autor)