Doutoranda em Gestão de Pessoas pela FEA-USP; Mestre em Psicologia pelo IP-USP; Especialista em Qualidade em Serviços e Psicologia Institucional; Graduação em Psicologia pela FFCLRP USP. Docente em graduação desde 2002. Coordenação e docente de cursos de Pós-graduação em Gestão de Negócios da Fundação Instituto de Administração FIA. Professora- tutora do FGV Online nas disciplinas de Mentoria, Gestão por Competências, Recrutamento e Seleção, Marketing de Varejo, dentre outras. Experiência de dezenove anos em Recursos Humanos, atuando em recrutamento, seleção, treinamento e desenvolvimento de Profissionais em varejo, transporte, telecomunicações e hospitais, em diferentes níveis hierárquicos. Conhecimento e experiência em Gestão por competências, Gestão de Qualidade e Planejamento de Carreiras. Analista PI. Desenvolvimento e aplicação de jogos de empresas (simuladores empresariais). Sócia-Diretora da Ideal Career Coaching e Mentoring. (Texto informado pelo autor)