É graduado em Medicina pela Universidade de São Paulo (1978), fez Residência Médica em Neurologia Infantil no Hospital das Clínicas da USP (1978-1981) e concluiu o doutorado em Neurologia pela Universidade de São Paulo (1990). Fez pós-doutorado na Universidade Johns Hopkins (Baltimore, EUA, 1992-1995) e Livre-Docência em Neurologia Infantil na Faculdade de Medicina da USP (2006). Desde 2013 é professor-associado do Departamento de Neurologia da Universidade de São Paulo e desde 2002, Pesquisador Associado do Centro de Estudos do Genoma Humano da USP. Tem formação em Neurologia Infantil, Neurogenética e Medicina Laboratorial, tendo como áreas de interesse erros inatos do metabolismo, genômica e neurogenética. (Texto informado pelo autor)