Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria(2002), especialização em Geociências pela Universidade Federal de Santa Maria(2003), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Cenecista de 1º e 2º Grau General Canabarro(1993) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Cenecista de 1º e 2º Grau General Canabarro(1996). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Atuando principalmente nos seguintes temas:assentamentos, questão agrária, organização sócio-espacial, território. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)