Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo (2001) e Mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul / RS (2004). Atualmente é professora do ensino básico, t. e tecnólogico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense e doutoranda no programa de Educação da UNISINOS. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Educação à Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: internet, educação à distância, ambientes de ensino e informática na educação. (Texto informado pelo autor)