Possui graduação em Licenciatura em Artes Plásticas pela Universidade de São Paulo (1982), especialização em Semiótica e Cultura Visual pelo Instituto de Ciências da Arte da Universidade Federal do Pará e concluiu o curso avançado de Pós-Graduação em Design Gráfico pela Schule fur Gestaltung Basel, (SFG/Suiça 1998), onde desenvolveu a família tipográfica Brasília. Também criou as tipografias Ruben, Graal, Transbrasil e Ultragas, Tem experiência na área de Desenho Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: design gráfico, design para a sustentabilidade, tipografia e história da tipografia. Desde 1986 dirige a Forminform em São Paulo, a partir de 2004 iniciou atuação em Belém (PA) onde fundou a Mapinguari Design, cuja atuação é focada nas áreas de Design Social e para Sustentabilidade. Recentemente ganhou o Prêmio Indústria Criativa (Ministério da Cultura Secretaria da Economia Criativa). Lecionou na Escola Superior de Propaganda e Marketing, na Faculdades de Estudos Avançados do Pará e no Instituto de Estudos Superiores da Amazônia nas disciplinas de Tipografia, Metodologia de Projeto e Produção Gráfica. Também compôs por dois mandatos o Conselho Nacional de Incentivo à Cultura (CNIC) e criou as identidades para os principais projetos do Instituto Peabiru. (Texto informado pelo autor)