Atuou como professora assistente do Departamento de Educação Física na Universidade Estadual de Maringá nas disciplinas: Ginástica, Fundamentos de rítmica e dança e, no curso de Artes Cênicas, na disciplina Técnicas circenses nos anos de 2012 e 2013. Mestre em Educação Física pelo Programa de pós-graduação associado UEM/UEL na linha Fatores psicossociais e comportamentais relacionados ao exercício físico e ao esporte. Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (2004), especialização em ginástica rítmica pela Universidade do Norte do Paraná (2006). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: iniciação desportiva, ginástica geral, ginástica rítmica e tecido acrobático. (Texto informado pelo autor)