Possui graduação em Direito pela Universidade de Caxias do Sul (1990), especialização em Direito Econômico pela Universidade de Caxias do Sul (1997) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2003). Atualmente é professora tempo integral da Universidade de Caxias do Sul, coordenadora do curso de Direito do Núcleo Universitário de Farroupilha da Universidade de Caxias do Sul, advogada militante. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)