Graduação em Ciências Sociais pela UFJF (2001), mestrado e doutorado em Sociologia pelo IUPERJ (2002-2008). É especialista em Direito Urbanístico pela PUC-Minas e graduada em Direito pela ESUV (Viçosa). Pós-graduanda em Direito e Processo do Trabalho pela LFG e em Direito Notarial e Registral. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Ação Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria sociológica, institucionalismo, políticas públicas, cooperativismo, economia solidária, urbanização e Direito do Trabalho. Cofundadora das Revistas Eletrônicas CSOnline e da ISEGORIA. Co-autora do livro Cooperativismo popular: reflexões e perspectivas, editado pela UFJF, 2003. Autora do livro Economia Solidária: o dilema da institucionalização, 2005, publicado pela ArteCiência, e o livro didático sobre Sociologia para terceiro grau cujo título é Os clássicos no cotidiano: Comte, Marx, Tocqueville, Durkheim, Weber, publicado em 2007 pela editora ArteCiência. Foi Professora Adjunta da UFV, Campus de Rio Paranaíba de 07/07/2008 a 13/01/2009. Foi Professora Adjunta II da UFV-sede, Depto de Economia Rural, de 13/01/2009 a 28/06/2012. Atualmente é Professora Adjunta III da UFJF, Campus de Governador Valadares, Depto de Direito. (Texto informado pelo autor)