Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas(1987), especialização em Neurofisiologia Clínica/Eletroencefalografia pelo Associação Médica Brasileira/Sociedade Brasileira de Neurofisiologia Clínic(1997), mestrado em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento pela Universidade Federal de Pernambuco(2008), residencia-medicapela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991), aperfeicoamento em Estágio em Neurocirurgia no Serviço de Emergência pela Hospital Universitário da Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990), aperfeicoamento em Estágio no Setor de Eletroencefalografia pela Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco(1994), aperfeicoamento em Neurofisiologia Clínica/Polissonografia Neonatal pela Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1998), aperfeicoamento em Neurociências/Epilepsia pela Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2000), aperfeicoamento em Estágio Acadêmico de Medicina pela Unidade de Emergência da Fundação Governador Lamenha Filho(1986) e aperfeicoamento em Estágio Acadêmico na Unidade de Terapia Intensia pelo Fundação Hospital da Agroindústria do Açúcar e do Álcool de Alagoas(1986). Atualmente é Médico da Hospital Universitário da Universidade Federal de Alagoas, Membro do Conselho Editorial da Journal of Epilepsy and Clinical Neurophysiology e Médico da Uncisal Fundação Universitária de Ciências da Saúde de Alagoas. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:epilepsia, migrânia, cefaléia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)