Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 1991, concluiu mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela UFMG (1994), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais (1994), doutorado em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), realizou Pós-Doutorado na Universidade de Udine, Itália (1998-2000) e obteve a Livre Docência pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina da UFMG e Professor Visitante da Universidade de Siena. Pesquisador 1A do CNPq e membro do Comitê Gestor do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT) Hormônios e Saúde da Mulher, é orientador de mestrado e doutorado nos programas de pós-graduação em Saúde da Mulher, Fisiologia-Farmacologia e Medicina Molecular da UFMG. Coordenador do Colegiado de Graduação do curso de Medicina da UFMG (2010-2012), foi também membro da Congregação da Faculdade de Medicina e coordenador do Centro de Graduação. No Hospital das Clínicas da UFMG, coordenou a Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia (2007-2009), é responsável desde 2002 pelo Ambulatório de Endocrinologia Ginecológica, idealizou e colaborou na criação dos ambulatórios de Hiperandrongenismo e de Endometriose e é o atual coordenador médico do Setor de Reprodução Humana. (Texto informado pelo autor)