Enfermeira, graduada pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2010) Bacharelado. Doutoranda em Saúde e Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Saúde e Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Especialista em Trauma, Emergências e Terapia Intensiva para Enfermeiros pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2012). Atuou como enfermeira assistencial em CTI Adulto. Pesquisadora do NIEPE Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Epidemiologia. Membro do International Epidemiological Association e da Society for Epidemiologic Research. Tem experiência em Saúde Coletiva e Epidemiologia, com ênfase em Doenças Crônicas Não Transmissíveis, e em Enfermagem Hospitalar saúde do adulto e do idoso, Terapia Intensiva de adultos, urgência e emergência. (Texto informado pelo autor)