Possui graduação em Bacharelado Em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (1981), graduação em Bacharelado Em Comunicação Social pela Universidade Federal da Paraíba (1983), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e doutorado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é professor adjunto iii da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, planejamento financeiro, administração financeira, ação governamental e conduta. (Texto informado pelo autor)