possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1998) e pós-graduação (2002) em direito processual civil pela Faculdade de Direito da Università degli Studi di Milano (Statale), Milão, "corso singolo", sob a orientação do Professor Giuseppe Tarzia. Foi pesquisador visitante na Harvard Law School e na Yale Law School (jan-fev, 2011). É doutor em direito processual civil pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo. Foi assessor jurídico de Ministra do Superior Tribunal de Justiça, de 2005 a 2007; foi assessor jurídico do Ministro Cezar Peluso, do Supremo Tribunal Federal, de 2007 a 2010, atuando principalmente com os seguintes temas: direito processual civil, ações constitucionais originárias e recursos (ADI, ADC, ADPF, ações rescisórias, reclamações, mandados de segurança, medidas cautelares), princípios e direitos constitucionais fundamentais, garantias constitucionais do processo, competências legislativas dos entes federativos, administração pública e servidores, teoria geral do processo e dos recursos, magistratura e Conselho Nacional de Justiça, comissões parlamentares de inquérito, poderes de investigação. Foi assessor jurídico processual da Presidência do Supremo Tribunal Federa (2010 a 2012), atuando principalmente com os seguintes temas: suspensões de segurança, de liminar e antecipação de efeitos de tutela e processos de intervenção federal. Atualmente é advogado em Ribeirão Preto e Brasília. É membro da Ordem dos Advogados do Brasil e da Associação dos Assessores e ex-Assessores de Ministros do Supremo Tribunal Federal. (Texto informado pelo autor)