Possui Graduação em Psicologia pela UFRGS (2001), Mestrado em Psicologia pela UFRGS (2011) e Especialização em Psicoterapia de Orientação Psicanalítica pela Fundação Universitária Mário Martins (2007). Atualmente é psicóloga da Creche Francesca Zacaro Faraco da UFRGS. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica e do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos temas: concepções de crianças sobre a escola, educação infantil, clínica com crianças, psicoterapia psicanalítica. (Texto informado pelo autor)