possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2005). Fez mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente está cursando o doutorado também em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ecologia e Conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: floresta atlântica, ecologia vegetal, fenologia, restauração ecológica, dispersão de sementes, fragmentação de ecossistemas. (Texto informado pelo autor)