Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), Mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), Doutorado em Ciência de Engenharia (PhD) University of Oxford (1990) e Pós-Doutorado pela University of Western Australia (2004). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase na área Geotécnica, atuando principalmente nos seguintes temas: interação solo-estrutura, investigação geotécnica, comportamento de geo-materiais. (Texto informado pelo autor)