Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2007) e Mestrado através do Programa de Pós-Graduação em Ciência do Solo da UFSM (2010). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em coliformes fecais e totais, análise microbiológica da água, potabilidade da água, dinâmica do nitrogênio e carbono no solo, uso de dejetos suínos como fertilizante. Possui também graduação em Farmácia pela UFSM (2013), com experiência nas áreas de manipulação de cosméticos e medicamentos; Atenção Farmacêutica; Homeopatia, Diabetes Mellitus. (Texto informado pelo autor)