Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1976), é especialista em Metodologia do Ensino Superior para a área de Saúde, possui mestrado em Odontologia com área de concentração em Endodontia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em Dentística Restauradora pela Universidade de Pernambuco (2004). Atualmente é professor adjunto I do Departamento de Prótese e Cirurgia Buco Facial da Universidade Federal de Pernambuco em regime de dedicação exclusiva, atuando na disciplina Clínica de Prótese". Possui Cursos de Aperfeiçoamento em Prótese Fixa, Implantodontia e Prótese sobre Implantes. Tem experiência na área de Odontologia restauradora, com ênfase em Reabilitação Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, educação odontológica, dentística, prótese, implante e próteses sobre implantes. Possui parceria como formador de opinião com diversas empresas da área odontológica, entre as quais a Dentsply, 3M, FGM, DMC, Angelus, SDI, ministrando cursos e conferências em Congressos, Jornadas e outros e eventos científicos. Ao longo dos 32 anos de vivência clínica, tem destacada atuação com grande produção de casos clínicos. (Texto informado pelo autor)