Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Uberlândia (UFU-2012). Licenciada e bacharel em Geografia (UFU-2008), especialista em Educação Inclusiva pela Faculdade Católica de Uberlândia (2009). Tutora do Curso de Atendimento Educacional Especializado para Alunos Surdos, oferecido pela UFU. Professora da Sala de Recursos da Escola Estadual Bueno Brandão (2011-2013). Professora de Geografia da Escola Municipal Prof. Mário Godoy Castanho (2012-2013). Atua, principalmente, na área de Ensino de Geografia, Educação Especial e Educação Inclusiva de pessoas surdas. (Texto informado pelo autor)