Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2002) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2006). Trabalhou como Supervisora do Laboratório de Controle de Qualidade da Unidade de Goiânia da Companhia Brasileira de Bebidas (Ambev)(2003). Lecionou disciplinas na área de Tecnologia de Alimentos na Pontifícia Universidade Católica de Goiás e na Universidade Federal de Goiás, sendo docente substituta nas duas instituições(2005). Trabalhou como Pesquisadora na área de Desenvolvimento de novos produtos na indústria de cosméticos Natura sediada em Cajamar, SP (2006). Lecionou na Faculdade Oswaldo Cruz (2007) para o curso de Tecnologia em Cosméticos. Trabalhou na Empresa Sadia (Brasília DF) como Analista da Garantia da Qualidade no ano de 2011, assumindo em seguida o cargo de Coordenadora da Garantia da Qualidade na Seara, sediada em Santa Maria DF, no ano de 2012. Lecionou como Professora Convidada na PUC GO onde ministrou disciplinas para os cursos de Engenharia de Alimentos e Coordenou os laboratórios de Tecnologia de Alimentos. (Texto informado pelo autor)