Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), especialização em Serviço de Gastroenterologia Pediátrica pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2000), especialização em Endoscopia Digestiva Alta pelo Fundação Riograndense Universitária de Gastroenterologia(2001), especialização em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria(1999), especialização em Gastroenterologia Pediátrica pelo Associação Médica Brasileira(2003), mestrado em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001) e residencia-medicapela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1998). Atualmente é Médica Pediatra da Prefeitura Municipal de Caxias do Sul e Médica Pediatra do Fundação Universidade de Caxias do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)