possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1966) e doutorado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade de São Paulo (1973) revalidado em 1987 na UNIFESP/EPM. Professor Titular de Dermatologia da Faculdade de Medicina de Jundiaí (1979-1986). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo, orientador do programa de pós-graduação em Dermatologia Clínica e Cirúrgica, coordenador científico do Departamento de Dermatologia UNIFESP/EPM e do Grupo Brasileiro de Melanoma.. Tem experiência na área de Dermatologia e Medicina interna, colagenoses e câncer cutâneo , sendo fundador do Grupo Brasileiro de Melanoma (1997). Presidente da Sociedade Brasileira de Dermatologia regional São Paulo (1984-1985), Presidente Nacional da Sociedade Brasileira de Dermatologia (2001-2002) e Membro e Presidente do FUNADERSP Fundo de Apoio à Dermatologia de São Paulo (2011-2012). (Texto informado pelo autor)