Mestranda em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná. Possui graduação em fonoaudiologia pelo Centro Universitário Metodista IPA (2006). Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia Clínica / Ocupacional, Otoneurologia, Dificuldades de Aprendizagem, Leitura e Escrita. Atuação principalmente nos seguintes temas: perda auditiva, surdez, audiologia adulto e infantil, avaliação e reabilitação do processamento auditivo, dificuldades de leitura e escrita, transtornos de atenção, vectoeletronistagmografia computadorizada, reabilitação vestibular, labirintopatias / tontura, emissões otoacústicas, aparelhos auditivos, consultoria e supervisão. (Texto informado pelo autor)