Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1973), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1997). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e desenvolve suas atividades na Embrapa Tabuleiros Costeiros localizada em Aracaju, SE. Tem experiência na área de Física do Solo, atuando principalmente no estudo da coesão dos solos dos tabuleiros costeiros e sistema radicular de culturas perenes e semi-perenes como citros, coqueiro e cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)