possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (1992) e mestrado em Informática Aplicada pela Universidade de Fortaleza (2005). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará (IFCE). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores e Sistemas Operacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, telecomunicações, gerenciamento de redes, segurança em redes, redes sem fio, sistemas operacionais e banco de dados. (Texto informado pelo autor)