Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Química pela Faculdade São Bernardo(2002), mestrado em Ciências na Área de Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisa Energética e Nuclear(2005) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Pentagono de Ensino(1997). Atualmente é Efetivo da Chemetall do Brasil Ltda. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corrosão, Alumínio, Tratamento de Superfícies, Revestimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)