Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Goiás (2004) e atualmente é mestre em Biologia (2013), área de concentração Biologia Celular e Molecular, pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Realizou experimentos no Laboratório de Comportamento Celular no Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Goiás (LCC/ICB-IV) onde foi bolsista CAPES, atuando na área de Ecotoxicologia, Toxicologia, Histologia e biologia reprodutiva de Peixes, tendo como foco a ação disruptiva de agrotóxicos em testículos de guppy (Poecilia reticulata). Possui experiência como orientador acadêmico/ tutor a distância do curso de Especialização em Tecnologias Aplicadas ao Ensino de Biologia (ETAEB-ICB-UFG) e atua professor efetivo da Secretaria Estadual de Educação de Goiás (p-III). Também é professor na rede privada de ensino na cidade de Anápolis-GO (Colégio Delta e Colégio Órion). (Texto informado pelo autor)