Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Campos (1988), mestrado (2006) e doutorado (2013) em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP e atualmente é pós doutorando do Programa de Medicina Interna e Terapêutica-UNIFESP. Atuou como coordenador do curso de "Distúrbios Respiratórios do Sono Tratamento do ronco e apneia com aparelhos intra orais" na Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas APCD regional Pinheiros e como professor no curso de Ortopedia Funcional dos Maxilares da Sociedade Paulista de Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares SPO. Tem experiência na área de Odontologia, especialista em Ortopedia Funcional dos Maxilares e Ortodontia. Atua em seu consultório nas áreas de Clinica geral, Ortopedia Funcional dos Maxilares, Ortodontia e Odontologia do sono. Participa do grupo de pesquisa da Neuro-Sono UNIFESP, na área de pesquisas que relacionam a má oclusão dentária com os distúrbios respiratórios do Sono. É membro da American Academy of Sleep Medicine (EUA), Associação Brasileira do Sono, Sociedade Paulista de Ortodontia e Ortopedia Funcional dos Maxilares e da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas. (Texto informado pelo autor)