Nasceu no Rio de Janeiro, mas iniciou sua carreira em Salvador aos 13 anos de idade. Formou-se em Interpretação Teatral pela Universidade Federal da Bahia e participou de espetáculos como Noviças Rebeldes, com Direção de Wolf Maya e Estrelas do Orinoco, com Direção de Felipe de Assis que lhe rendeu o Prêmio Braskem de melhor atriz de 2006. No cinema atuou em Pau Brasil de Fernando Belens e Jardim das Folhas Sagradas, de Pola Ribeiro. Na Iluminação trabalhou com Irma Vidal, Fábio Espírito Santo, Eduardo Tudella e Jorginho de Carvalho, até assinar seus projetos, como A Casa de Bernarda Alba Prêmio Braskem de melhor espetáculo de 2008. Ministrou oficinas de iniciação a iluminação no Teatro Vila Velha, Gamboa Nova, Espaço Xisto Bahia e Teatro José de Alencar em Fortaleza. Como Diretora recebeu indicação a prêmio por A Vaca Lelé e teve visibilidade em Capitães da Areia, Barrinho-o menino de barro, dentre outros. Atualmente está em cartaz com Siricotico-Uma comédia do balacobaco, da Cia Baiana de Patifaria, que dirigiu em 2009. Trabalha ainda como Coordenadora Técnica em festivais e eventos. Atualmente é integrante da Quatro Produções Artísticas onde trabalha a experimentação teatral com crianças e adultos. É mestranda no PPGAC-UFBA, Programa de Pós Graduação da Escola de Teatro e Escola de Dança da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)