Possui doutorado em Controladoria e Contabilidade pela FEA Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Business Administration Wharton School University of Pennsylvania (1973) e graduação em Administração pela EBAP Fundação Getúlio Vargas RJ (1969). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de risco, Controladoria, Análise de demonstrações contábeis, e Contabilidade geral. (Texto informado pelo autor)