Biólogo, professor adjunto dos cursos de Agronomia (ênfase em Agroecologia) e Engenharia ambiental da Universidade Federal da Fronteira Sul, no campus de Chapecó, SC. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005), Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Realiza pesquisa nas áreas de ecologia vegetal, quantitativa e experimental, diversidade funcional, conservação da biodiversidade e funcionamento de ecossistemas. Membro da Associação Brasileira de Ciência Ecológica e Conservação (ABECO). (Texto informado pelo autor)