Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande(2000), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002), doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006) e pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007). Atualmente é Participação em projeto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:membranas, sucos, frutas, osmose, aroma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)