Possui graduação em psicologia pela Universidade de São Paulo (2010). Mestre em Psicologia pelo Departamento de Psicologia da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (FFCLRP) da Universidade de São Paulo (USP) (2012). Especialista em Sexualidade Humana pelo Programa Sexualidade (ProSex) da Faculdade de Medicina USP. Doutoranda em Psicologia pelo Departamento de Psicologia da FFCLRP-USP. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e Psicologia da Saúde, Saúde Mental. Atua principalmente nos seguintes temas: saúde mental, metodologias de intervenção, saúde reprodutiva, vulnerabilidade social, drogas. (Texto informado pelo autor)