Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Salvador (1993), graduação em Tecnologia Elétrica Habilitação Telecomunicações pelo CEFET (1992) e mestrado em Modelagem Computacional pela Faculdade de Tecnologia SENAI CIMATEC (2011). Atualmente é professor EBTT e coordenador do curso de Bacharelado em Sistema de Informação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação. (Texto informado pelo autor)