Professor Titular do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da UFSC. Formou-se em Engenharia Civil pela UFRGS em 1979. Obteve, pela mesma universidade, o título de Mestre em Engenharia em 1984. Desenvolveu seu programa de Doutorado no período de 1988 a 1992 na School of Architectural Studies, University of Sheffield, Inglaterra. Realizou Pós-Doutorado em 2012 na School of Civil and Building Engineering, University of Loughborough, Inglaterra. Ingressou na carreira universitária mediante concurso público (Auxiliar de Ensino) em 1982. Na mesma época recebeu Menção Honrosa no Prêmio Jovem Cientista 1982, CNPq Conservação de Energia , com a monografia intitulada Energia Ambiental: Um Critério para Projeto de Edificações . Em 1994, obteve o 1o lugar no concurso público para o preenchimento da primeira vaga de Professor Titular do departamento, com a monografia: Uma Metodologia para Indicações de Ocupação do Ambiente Urbano: Controle da Obstrução do Sol e da Abóbada Celeste . Foi responsável pela criação do Laboratório de Conforto Ambiental, em 1987, com o apoio do MEC (Programa Nova Universidade) e autor da proposta de justificativa e implementação de laboratórios similares nas Escolas de Arquitetura do país (Comitê de Especialistas em Arquitetura e Urbanismo MEC). Atualmente, participa em caráter permanente dos cursos de pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo (Mestrado e Doutorado) e Engenharia Civil (Doutorado) da UFSC, desenvolvendo a orientação de diversos mestrandos (30 já concluídos) e doutorandos (10 já concluídos). Já publicou mais de 200 artigos em eventos científicos nacionais e internacionais e foi co-autor do livro Eficiência Energética na Arquitetura , PROCEL, PW Editores Associados. Coordenou o Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo PósARQ, da UFSC, no período de 2010 a 2011. Organizou e presidiu a 18th International Conference on Passive and Low Energy Architecture: Renewable Energy for a Sustainable Development of the Built Environment , nov/2001, Florianópolis/SC. Ocupou o cargo de Diretor (gestão 2002 2008) do PLEA Passive and Low Energy Architecture Association, é membro da ANTAC Associação Nacional de Tecnologia do Ambiente Construído, da IESNA Illuminanting Engineering Society of North America, da ABEA Associação Brasileira de Ensino de Arquitetura, da CIE-Br Grupo de Iluminação Natural e é Editor Regional América do Sul, do International Journal Management of Environmental Quality. É Pesquisador com Bolsa do CNPq desde 1996 e desenvolve pesquisas nas áreas Insolação e Iluminação no Ambiente Urbano, Sistemas Inovativos de Iluminação Natural, Simulação da Iluminação e Eficiência Energética no Ambiente Construído e Ensino de Conforto Ambiental e Eficiência Energética em Escolas de Arquitetura. Coordena atualmente o Projeto Integrado de Pesquisa CNPq: Apropriação da Luz Natural: Potencial para Economia de Energia, Aumento de Produtividade e Melhoria da Qualidade de Vida no Ambiente Construído , tendo prestado consultoria na área de avaliação das condições de iluminação natural para diversas empresas. (Texto informado pelo autor)