Graduado em Ciências Biológicas pela FFCLUSPRP . Fez especialização em Nutrição e Alimentação Humanas pela FMRPUSP, OEA e OMS. Estagiou com o Dr. Shoichi F Sakagami da Universidade de Hokkaido (Japão) em Comportamento de Insetos e com o Dr. Josué A Nunez da Universidade de Buenos Aires em Metabolismo de Insetos. Em 1984 fez curso sobre Comportamento Alimentar em Mamíferos ministrado pelo Dr. George Collier Da Rutgers University of New Jersey, EEUU. Doutor e Professor Associado em Fisiologia Animal pela USP. Professor Titular em Ecologia pela USP, especialista em Evolução do Comportamento Alimentar. Docente em Fisiologia Animal Comparada de 1969 até 1988 e em Ecologia Trófica de 1989 até 2008 no curso de Biologia. Docente em Evolução do Comportamento Humano no curso de Psicologia de 2009 até junho de 2011. Participou ativamente na implementação dos cursos de pós-graduação-Entomologia e Psicobiologia- ambos da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras,USP, Ribeirão Preto. Foi credenciado como professor e orientador nos Programas de PG: Ecologia na UFSCar, Genética e Evolução na FMRPUSP e Psicobiologia na FFCLRPUSP. De 1980 até setembro de 2012 foi credenciado como docente e orientador no programa de PG-Entomologia na FFCLRPUSP.Coordenou a comissão de docentes que fundou o Centro de Estudos Biológicos (CEB) que é responsável desde 1973 pela Semana de Bioestudos. Foi presidente da Comissão Coordenadora de Ensino (atual Comissão de Graduação) da FFCLRPUSP de Junho/1985 a Março/1986. É pioneiro, no Brasil, de pesquisas em Nutrição e Comportamento Alimentar de Insetos, inicialmente trabalhando com abelhas sem ferrâo. Em 2001 assessorou o Ministério de Agricultura de Israel em convênio com os EEUU sobre projeto de moscas-das-frutas. Assessorou (primeiro semestre de 2007) a Academia de Ciências da República Tcheca sobre a predação de carvalhos por lepidopteros e seu papel evolutivo. Em 2008 publicou o livro: Por que comemos o que comemos?, editora MAUAD, em que aborda o comportamento alimentar humano do ponto de vista evolutivo e social. Prêmio Destaque, conferido pela Sociedade Brasileira de Etologia no V Congresso de Ecologia Comportamental, 2008 Prêmio como orientador na área de Saúde na IIIFECITEC, 2009. Prêmio como orientador na área de Sociologia na FENECIT, 2009. Os 2 recentes prêmios com o aluno Heitor G.C. Santos, da oitava série na Escola Arco-Íris, Recife com um trabalho sobre Comportamento Alimentar Humano:Aspectos Evolutivos e Educacionais. Esse mesmo trabalho foi classificado para a finalíssima da FEBRACE 2010 (Feira Brasileira de Ciências e Engenharia), organizada pela Universidade de Sâo Paulo, na área de Nutrição e Saúde. Na FEBRACE 2010, o trabalho ganhou os seguintes prêmios: Reconhecimento Científico (Yázigi e Faculdade de Medicina USP); primeiro lugar em Relevância Social; primeiro lugar na categoria Ciências da Saúde e Prêmio-Credenciamento INTEL-ISEF, para a apresentação na International Science and Engineering Fair ISEF), em maio de 2010, em San Jose,na California, EUA. Somente 9 trabalhos foram credenciados para a Feira nos EEUU. Na ISEF, USA, o trabalho ganhou um dos 3 prêmios outorgados pela: The International Honor Society in Psychology ISEF/INTEL. Assessora periódicos de circulação internacional e orgãos de fomento (verificar em DEMAIS TRABALHOS). É assessor do BIOLOGICAL JOURNAL OF THE LINNEAN SOCIETY de LONDRES, no qual Darwin e Wallace publicaram a teoria da Evolução.Publicações até 03/2014: 89 artigos em periódicos especializados; 09 trabalhos completos em Anais, sendo 07 com arbitragem e 01 trabalho aceito; 09 capítulos de livros; sendo 03 pela Editora CRC TaylorFrancis dos EEUU , 1 sobre Evolução do Comportamento Alimentar Humano publicado pela Editora Rubio; 01 livro (Por que comemos o que comemos? Editora Mauad, no qual aborda o assunto sob o prisma evolutivo e social) e 07 textos paradidáticos. (Texto informado pelo autor)