Fernando Raul de Assis Neto é Mestre em Matemática (1975) pelo Departamento de Matemática da UFPE, Doktor der Pädagogik (1992) pelo IDM-Institut für Didaktik der Mathematik da Universität Bielefeld na Alemanha e Pós-Doutor no Philosophisches Seminar da Göttingen Universität na Alemanha. Atualmente é Professor Associado 3 no Departamento de Filosofia da Universidade Federal de Pernambuco, participando como membro permanente do Mestrado em Filosofia e do Doutorado em Filosofia (este um programa integrado das instituições UFPE, UFPB e UFRN). Participa também, como professor colaborador, do Edumatec Mestrado em Educação Matemática e Tecnológica. Seus interesses de pesquisa envolvem a História da Filosofia, da Matemática e da Lógica no século XIX, particularmente a mudança da autocompreensão dessas disciplinas em seus desenvolvimentos e em suas inter-relações ao longo do século considerado. Como consequência desses interesses ele tem se concentrado no exame filosófico da linguagem, tanto a linguagem cotidiana, como a linguagem formal das ciências lógico-matemáticas. A obra filosófica de Gottlob Frege (1848-1925) é o ponto de maior enfoque no exame das questões mencionadas, mas autores como Kant, Russell, Wittgenstein, entre outros, também são de seu interesse. (Texto informado pelo autor)