Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1989), especialização em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), Mestrado em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais (1996), atualmente cursando o Doutorado em Odontologia-área Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais. É Professora Assistente (20 horas) da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais desde 1996 e trabalha na clínica Lifedent Odontologia Integrada. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontopediatria e odontologia para bebês. Coordena a Disciplina de Atenção Integral à Criança I (5o período) da FO-UFMG (Texto informado pelo autor)