Mestre (2007) e Doutor (2011) em Química pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (Instituto de Química Araraquara SP), Bacharel e Licenciado (2005) em Química pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar São Carlos SP). Estágio de PD no Departamento de Genética (USP Universidade de São Paulo); estágio de doutorado no Leibniz Institut für Pflanzenbiochemie (IPB, Halle an der Saale, Alemanha) na área de Biologia Molecular de Plantas e estudante visitante em Bioquímica na Martin Luther Universität Halle-Wittenberg (MLU, Halle an der Saale, Alemanha) (2010-2011). Tem experiência em Química e Bioquímica Vegetal: utilização de precursores marcados com isótopos estáveis para determinação de vias biossintéticas; metabolismo de fenilpropanóides em vegetais superiores; estudo de atividade enzimática in vitro; Biologia de sistemas: análise metabolômica, proteômica e transcritômica; clonagem molecular e busca de genes de interesse em espécies vegetais. É professor adjunto no Instituto de Pesquisas de Produtos Naturais "Walter Mors" na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)