Possui pós-graduação em Engenharia Civil com ênfase em estruturas e graduação com ênfase em estruturas e ambiental, ambas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Dissertação de mestrado ganhadora de Menção Honrosa no Prêmio Brasil de Engenharia 2010. Participou de monitorias e iniciação científica ao longo da graduação. Cursou um semestre acadêmico no Canadá, através do programa de intercâmbio da PUC-Rio na graduação. Possui experiência profissional na área de Engenharia Civil Estrutural. (Texto informado pelo autor)