Possui graduação em Economia pela Universidade Federal de Alagoas (1972), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Alagoas (1999) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), com área de concentração em desenvolvimento regional. Realizou missão de estudo ("sanduiche") na UNICAMP/IFCH/SERES como aluno do PROCAD/CAPES, durante o doutorado. É professor adjunto do Departamento de Políticas Públicas; professor efetivo do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais (PPGSC); professor efetivo do Programa de Pós Graduação em Estudos Urbanos e Regionais (PPEUR); e colaborador do Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente (PRODEMA); todos da Universidade Federal do Rio Grande do Norte; Coordenador do PPEUR, mandato 2012-2014. Concluíu pós-doutorado na Universidade de Valência UV/Espanha, em outubro 2010. É membro e coordenador do "Labrural Laboratório de Estudos Rurai" s e tem experiência na área rural e em turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria do desenvolvimento, politicas públicas para o meio rural, desenvolvimento regional e desenvolvimennto rural sustentável. A partir da teoria institucional, tem pesquisado a dimensão instutucional do desenvolvimento e a análise de politicas públicas: mediação das políticas e a percepção dos beneficiários. (Texto informado pelo autor)