Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e doutorado em Ciência Política University of Chicago (1993). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, pesquisador sênior do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento e coordenador do Núcleo de Estudos Comparados e Intencionais da USP (NECI/USP). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Instituições Governamentais Específicas, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, legislativo, regimes politicos, desenvolvimento e executivo. (Texto informado pelo autor)