Doutorando e Mestre em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (linha de pesquisa: Finanças), MBA em Gestão Empresarial pela Fundação Instituto de Administração, Graduação em Administração de Empresas e em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Sua experiência em Administração Financeira abrange as seguintes áreas: sistema financeiro, instituições financeiras, mercado de capitais, derivativos, análise de investimentos, gestão financeira, operações financeiras, project finance e gestão de riscos. Como executivo, desenvolveu a maior parte de sua carreira no setor bancário (Unibanco 1988 2001, e Banco Mercantil de São Paulo 1984-1988), nas áreas de Tesouraria, Gestão de Risco e Operações Estruturadas. Foi Vice-Presidente da Câmara para Assuntos de Administração de Riscos, e Diretor da Febraban. Esteve envolvido com reformulação do Sistema de Pagamentos Brasileiro, participando na implementação da Câmara Interbancária de Pagamentos CIP (2001-2003). Teve também atuação no setor público como diretor de sociedade de economia mista, voltada para a estruturação de parcerias público-privadas e que desenvolveu projetos nas áreas de saúde, centro de eventos e habitação. Na área de consultoria, desenvolveu os planos de negócios de várias instituições financeiras, incluindo cinco bancos múltiplos, duas financeiras e uma companhia de leasing. Outros projetos de consultoria desenvolvidos incluem avaliação de empresas, operações estruturadas, gestão de riscos e planejamento estratégico para instituições financeiras. Atualmente desenvolve projetos e estudos de reequilíbrio de concessões e PPPs, nos segmentos rodoviário, de saneamento básico e de navegação. Professor da FIA Fundação Instituto de Administração, em programas de MBA. (Texto informado pelo autor)