Possui graduação em Bacharelado Em Quimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981). Atualmente é professor adjunto iv,aposentado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Química, com ênfase em carboquímica vegetal, Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: alcatrão vegetal, arilbenzoquinonas, cromatografia gasosa/ espectrometria de massas, methoxyaryl compounds, fine chemistry, wood tar e electrospray ionization tandem mass spectrometry. (Texto informado pelo autor)