Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1988) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1996). Professor adjunto substituto da Universidade Federal do Triangulo Mineiro de 1998-2000. Medico concursado da Universidade Federal do Triangulo Mineiro de 1995-2000. Revisor da Revista da AMRIGRS Associação Médica do Rio Grande do Sul (2006-2008), Relator da Revista Brasileira de Epidemiologia (2006-2007), Consultor ad-hoc do CNPq (2005-2008). Atualmente é professor e pesquisador da Universidade de Uberaba, membro do Comitê de Ética em Pesquisa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, obesidade, síndrome metabólica, prevalência, atividade física e hipertensão arterial. (Texto informado pelo autor)