Possui graduação em Ciência da Educação pelo Instituto de Educação Superior de Brasília (2004); mestrado acadêmico em Desenvolvimento Sustentável, pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável-CDS, da Universidade de Brasília UNB, tendo como objeto de estudo a expansão canaviera e as transformações socioeconômicas e ambientais no município de Rio Brilhante/MS Brasil. Atualmente, é técnico administrativo, concursada, da Secretaria de Estado de Saúde do DF e estudante do curso Técnico em Agropecuária do Instituto Federal de Brasília. Atua, principalmente, nos seguintes temas: produção canavieira, produção de biodiesel, agricultura familiar, inclusão social, desenvolvimento sustentável e ambiente. (Texto informado pelo autor)