Graduada em Licenciatura em Ciências Habilitação Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986). Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2000). Pesquisadora Científica da Superintendência de Controle de Endemias Divisão de Programas Especiais (DPE-SUCEN), São Paulo. Experiência na área de Malacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Planorbidae, biologia, morfologia, interação hospedeiro parasita. (Texto informado pelo autor)