possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), mestrado e Doutorado em Ciências da Saúde, Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e pelo Imperial College London United Kingdom. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais, coordenador do Centro de Terapia Intensiva do Hospital Universitário Risoleta Tolentino Neves e médico concursado da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, atuando, principalmente, nos seguintes temas: medicina intensiva, medicina de urgência, cardiopatia dilatada e doença de Chagas. (Texto informado pelo autor)