Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1966), mestrado em Engenharia Nuclear pelo Coordenação de Programas de Pós Graduação Em Engenharia(1969), doutorado em Física pela Universite de Paris XI (Paris-Sud)(1975) e pós-doutorado pela Centre D'etudes Nucleaires de Saclay(1975). Atualmente é professor titular do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Problemas de extremização, Fenomenologia de partículas elementares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)