Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e Mestre em Medicina (Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Residência Médica em Cirurgia Geral e Ginecologia/Obstetrícia, com ênfase em Cirurgia Pélvica e Oncológica. Atualmente, é Professor Auxiliar na Faculdade de Ciências Médicas da Paraíba, no Departamento de Ginecologia/Obstetrícia. Atua principalmente nas áreas de Ginecologia Oncológica, Recontrução do Assoalho Pélvico e Endoscopia GInecológica. (Texto informado pelo autor)