Fernando Paiva Scardua graduado em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília (1991), com mestrado em Ciências Florestais pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP Piracicaba (1994), doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2003) e Pós-Doutorado pelo Institut de Recherche pour le Développement, França (2006). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade UnB Gama da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área ambiental nos seguintes temas: licenciamento ambiental, Políticas Públicas, Descentralização, Gestão Ambiental, Unidades de Conservação, Política Ambiental, Recursos Hídricos, Biodiversidade e Recursos Florestais. (17/02/2007) (Texto informado pelo autor)