Bacharel em Bioquímica e Imunologia pela UFMG e Mestre em Biotecnologia pela USP. Participou do treinamento em Biotecnologia Industrial no Helmoltz Zentrum Fur Infektionsforschung (Braunschweig, Alemanha) em 2007. Tem experiência em Microbiologia Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: Processos fermentativos, cultivo de células animais, produção de vacinas e biofármacos, purificação de proteínas, transferência de tecnologia, scale-up, gerenciamento de projetos, BPL e BPF. Atualmente é Gerente de Biotecnologia do Instituto Vita Nova (antigo IIPF) e Consultor da EMS SA. (Texto informado pelo autor)