Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestrado em Energia na Agricultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), especialização em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é Gerente da Qualidade e Tecnologia da Unidade Painéis MDP e Pisos na ECTX S. A. Ind. e Com. de Botucatu/SP e Professor Assistente da Faculdade de Tecnologia de Botucatu/SP FATEC (CEETEPS). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia do Produto e Engenharia Econômica, atuando nos seguintes temas: desenvolvimento do produto, gestão da qualidade, gerência do projeto e produto, avaliação econômica de projetos e planejamento e controle de sistemas produtivos. (Texto informado pelo autor)