Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Brasília (1999) e pós-graduação Latu Sensu em Saúde Coletiva pela UNB. Atualmente é mestre em Ciências da Saúde na Universidade de Brasília. Profissionalmente atua enfermeiro da SES-DF, onde atua na atenção primária de saúde. Foi também tutor do curso de Especialização em Educação em Saúde da Universidade de Brasília. Com vistas a produção de pesquisa tem interesse, principalmente, nas seguintes áreas: gerenciamento dos serviços de saúde e enfermagem, saúde coletiva e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)