Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil de Araraquara (1996). Atualmente ocupa o cargo de Engenheiro Civil na condição de servidor público municipal autárquico, responsável pela Coordenação da Unidade de Manutenção e Conservação junto a Gerência de Obras Administrativas do DAAE Departamento Autônomo de Água e Esgoto de Araraquara/SP. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Hidráulica e Saneamento, atuando em: Consultoria, planejamento e projetos relativos a sistemas de captação, adução, reservação, tratamento e redes de distribuição de água para abastecimento público. Mestre em Ciências Hidráulicas e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos USP Departamento de Hidráulica e Saneamento (SHS-EESC/USP). (Texto informado pelo autor)