FERNANDA MORAES GONÇALVES é Pós-graduanda da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ) em Enfermagem Neonatal e em Prevenção e Controle de Infecção em Serviço de Saúde. Graduada em Enfermagem pela Universidade do Grande Rio. Atualmente é Enfermeira do Hospital Adventista Silvestre (HAS) do Centro de Terapia Intensiva Neonatal. Em sua trajetória acadêmica realizou atividades como: Acadêmica Bolsista da Secretaria de Estado e Segurança Publica do Rio de Janeiro do Hospital Central da Policia Militar (HCPM-RJ), Monitoria das matérias de Morfofisiologia Humana I e Morfofisiologia Humana II abordando os seguintes sistemas orgânicos Anatomia , Embriologia , Fisiologia e Histologia na Universidade do Grande Rio. Possui 6 (seis) Artigos Publicados em Periódicos com Webqualis, 9 (nove) Resumos Expandidos de Trabalhos Científicos Publicados em Anais de Eventos, 9 (nove) Apresentações de Trabalhos e 17 (dezessete) Participações em Eventos. Recebeu 2 (dois) prêmios e/ou títulos. Em seu Currículo Lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artística-cultural são: Enfermagem, Enfermagem Neonatal, Prevenção e Controle de Infecção, Educação, Humanização, Bioética, Saúde da Criança. Atua na área de Enfermagem especificamente em neonatologia e pediatria (assistência intesiva). (Texto informado pelo autor)