Possui graduação em Quimica com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professor adjunto A no DQA/IQ da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em desenvolvimento de métodos analíticos em amostras geológicas e ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectrometria de Massa com plasma Indutivamente Acoplado, Ablação a Laser, Cromatografia de íons e Espectrometria de Absorção atômica. (Texto informado pelo autor)