Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2002), Fellowship pelo Istituto Europeo di Oncologia, Itália (2005) e Mestrado e Doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela UFRGS (2008 e 2011). Atualmente exérce suas atividades profissionais no Hospital Moinhos de Vento (Núcleo Mama Moinhos) e Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Sua atuação está ligada a área de mastologia, ginecologia e obstetrícia e nos temas relacionados a cancer de mama, carcinoma ductal in situ de mama. Professor do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)