Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual Paulista (2003) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2007). Foi docente do Centro de Economia e Administração da Pontifícia Universidade Católica de Campinas entre os anos de 2005 a 2009. Atuou, na mesma instituição, como consultor técnico para Projetos Econômicos do Departamento de Planejamento e Organização (DPLAN). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, Economia de Empresas, Gestão Estratégica e Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: impactos, alavancagem, crescimento, estrutura de capital, estratégia, sustentabilidade, economia e mercado cativo de energia. Foi coordenador do curso de MBA em Gestão Empresarial Controladoria e Finanças do Centro Universitário da Fundação Educacional de Guaxupé (UNIFEG). Atualmente, trabalha como consultor financeiro e de investimentos, atua em Programas de Pós-Graduação em Gestão Empresarial como docente convidado para as disciplinas "Mercado Financeiro e de Capitais", Comércio Internacional e "Finanças Corporativas". tem interesse em ministrar disciplinas relacionadas ao assunto. (Texto informado pelo autor)