Possui graduação, mestrado e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Pós-doutorado na Northern Arizona University (2003), Pós-doutorado Sênior na Brown University (2009-2010), e atualmente desenvolve projeto de pesquisa sobre o Filebo de Platão na Northern Arizona University. É professor associado IV do Departamento de Filosofia da Universidade Federal Fluminense, professor da Pós-graduação em Filosofia e Letras (UFF). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Grega, atuando principalmente nos seguintes temas: Platão e o Prazer (Filebo, especialmente), Ética, Estética, Modo de Expressão Filosófico, Teoria da Literatura. Coordena o Grupo de Pesquisa História e Ontologia da Ficção e possui vários artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais . É autor do livro "A Potência da Aparência: um estudo sobre o prazer e a sensação nos Diálogos de Platão" (2011), organizador de "As Artes do Entusiasmo (2011), e tradutor do Filebo de Platão (2012). (Texto informado pelo autor)