possui graduação e especialização em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. É mestre em Relações Internacionais área de concentração em Política internacional pelo Programa de Pós-Gradução stricto sensu em Relações Internacionais da PUC Minas. Atualmente é doutorando e professor no Instituto de Relações Internacionais IRI/PUC Rio. É ainda Coordenador Adjunto da Graduação em Relações Internacionais do IRI. Trabalha com os seguintes temas: política internacional, teoria política, história dos conceitos, teoria das relações internacionais, história das relações internacionais e segurança internacional. (Texto informado pelo autor)