Possui Graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1998). Residência Médica em Psiquiatria (2000) e Mestrado em Epidemiologia pela Universidade Federal de Pelotas (2002). Doutorado em Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Pós-Doutorado pelo CNPq no Hospital de Clínicas de Porto Alegre (2011). Sócio-fundador da Associação Brasileira de Transtorno Bipolar (ABTB). Professor Convidado dos Cursos de Pós-Graduação em Psicologia Hospitalar da UFRGS e UNISINOS. Professor Convidado do Curso de Pós-Graduação em Saúde Mental da UNESC. Pesquisador do Programa de Transtornos Bipolares e Laboratório de Psiquiatria Molecular do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Autor de artigos científicos e capítulos de livros. Revisor de periódicos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria atuando principalmente nos seguintes temas: Transtorno Bipolar, Depressão, Qualidade de Vida, Pesquisas Clínicas e Epidemiologia. Atua em consultório particular. (Texto informado pelo autor)