Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Sagrado Coração (2001), graduação em Farmácia (Habilitação em Farmácia Industrial) pela Universidade Estadual de Maringá (2003), especializaçào em Farmacologia para Universidade Estadual de Maringá (2003) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Sagrado Coração. Atualmente é professor assistente da Universidade do Sagrado Coração. Tem experiência na área de Atenção e Assistência Farmacêutica, e Controle de Qualidade Físico-químico de medicamentos. (Texto informado pelo autor)