Obteve o título de bacharel em Engenharia Elétrica pela UNESP (Câmpus de Ilha Solteira) em 2006; os títulos de mestre e doutora em Engenharia Elétrica pela UNICAMP em 2009 e 2013, respectivamente (com financiamento da FAPESP). Durante o doutorado, participou do programa de doutorado sanduíche no Departamento de Engenharia Elétrica e Computação da Universidade de Alberta, Canadá, de junho de 2011 a maio de 2012, com financiamento da CAPES, sob orientação do Prof. Dr. Wilsun Xu. Desde novembro de 2013 participa do Programa de Pesquisador de Pós-doutoramento da UNICAMP, tendo realizado um Estágio de Pós-doutorado na Universidade de Alberta, Canadá, de janeiro a março de 2014 (90 dias). A área de pesquisa está relacionada a proteção e automação de sistemas de distribuição de energia elétrica, perdas não técnicas. (Texto informado pelo autor)