Bacharelado em Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade de São Paulo (2002). Doutorado em Bioquímica pelo Instituto de Química (IQ) da Universidade de São Paulo (2009). Atualmente, exerce a função de Especialista em Cromatografia Líquida acoplada à Espectrometria de Massas em tandem (LC-MS/MS) no IQ/USP. Possui experiência em Proteômica, Metabolômica e Identificação/Quantificação de Moléculas Pequenas por LC-MS/MS. Atua como pós-doutoranda no laboratório do Prof. Paolo Di Mascio no IQ/USP exercendo a função de pesquisadora associada. Desenvolve diversos projetos de pesquisa centrados em processos Redox em sistemas biológicos. (Texto informado pelo autor)