possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul Brasil (1991) e Doutorado em Biotecnologia Pharmacy and Pharmaceutical Science University of Alberta- Canadá (1997). Atualmente é Diretor Presidente Fk Biotecnologia S A., professor adjunto da Faculdade de Farmácia da PUC-RS, Médico e Presidente da Associação Brasileira de Biotecnologia (2011- 2013). Tem experiência na área de Medicina, Biotecnologia, Inovação e empreendedorismo, atuando principalmente nos seguintes temas: imunoterapia, anticorpos monoclonais, imunoquímica, imunodiagnóstico, câncer, biologia molecular e Inovação. (Texto informado pelo autor)