possui doutorado (2012) e mestrado (2007) em Zoologia pelo Instituto de Biociências da USP e graduação em Ciências Biológicas (2003) pela mesma instituição. Tem experiência na área de Zoologia/Entomologia, com ênfase em Sistemática e Taxonomia de grupos recentes de gafanhotos (Orthoptera, Caelifera, Insecta), principalmente das famílias Proscopiidae e Ommexechidae. Atua também no campo de desenvolvimento pós-embrionário de gafanhotos e estudo da diversidade de ortópteros neotropicais. (Texto informado pelo autor)