Possui graduação em Administração pela Escola Superior de Administração de Negócios(1964), aperfeicoamento em I Curso Pensa de Agibusiness pelo Fundação Instituto de Administração(1995), aperfeicoamento em Seed Improvement pela Mississippi State University(1982) e aperfeicoamento em X Curso PENSA de Agribusiness pelo Fundação Instituto de Administração(2000). Atualmente é Coordenador de Projeto do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Tutor da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)