Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente, com foco em políticas públicas industriais e tecnológicas. Pós-Graduado MBA executivo em Finanças Empresariais. Habilitado em Comércio Exterior e graduado em Administração. Especialista em gestão de cadeias de produção e sistemas de inovação, sobretudo, contemplando o setor aeronáutico. Possui ênfase acadêmica e profissional em marketing, finanças empresariais, economia industrial e desenvolvimento sustentável. É consultor empresarial provendo soluções em vários segmentos. Conselheiro de gestão e coordenador de projetos do Instituto Nova Aliança (OSCIP). Professor do ensino superior em diversas universidades lecionando na Graduação e Pós-Graduação, inclusive no EaD. Forte atuação em atividades acadêmicas. Palestrante nas áreas de mercadologia, gestão estratégica, economia, finanças, gestão da inovação e sustentabilidade e políticas públicas. É articulista e escritor. Participante de trabalhos científicos apresentados e publicados em eventos regionais e nacionais. (Texto informado pelo autor)