Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1992), mestrado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável da Universidade de Brasília (2004). Em 2009 matriculou-se no curso de graduação em Psicologia pela Faculdade Pio X, em Aracaju (SE). Atualmente atua como pesquisador "A" na Embrapa Tabuleiros Costeiros, em Aracaju (SE). Tem experiência na área de Desenvolvimento Rural, com ênfase em aspectos da organização sócio-produtiva em comunidades rurais, atuando principalmente nos seguintes temas: assentamentos rurais, meio ambiente, agricultura familiar, agroecologia e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)