Fernanda Oliveira Cirino, é geógrafa (Licenciatura Plena e Bacharelado) pela Universidade Federal de Viçosa (2006). É mestra em Solos e Nutrição de Plantas, com ênfase em Educação em Solos e Meio Ambiente (2008). Atuou como bolsista de extensão e pesquisadora no Museu de Ciências da Terra Alexis Dorofeef da Universidade Federal de Viçosa, e juntamente com o programa de ações educativas do museu desenvolveu projetos de Educação Ambiental em escolas da rede pública e particular de Viçosa (MG). Foi professora da rede estadual de ensino do estado do Paraná, em Curitiba (2011 e 2012). Atualmente atua como coordenadora técnica no projeto "Mostra Permanente da Cultura Material da Agricultura Familiar/Sítio do Saluzinho, no Instituto de Ciências Agrárias, da Universidade Federal de Minas Gerais. E é professora de Geografia da Secretaria Estadual de Educação de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)