Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (07/2009). Atualmente é mestrando em Ciência da Computação pela UFRGS, estudando métodos de classificação automática de eletrocardiogramas. De Janeiro de 2010 a Julho de 2011 trabalhou na empresa I9Access, desenvolvendo sistemas voltados à telemedicina e realizando pesquisas em análise automática de sinais vitais. De Maio de 2008 a Dezembro de 2009 trabalhou com o grupo PRAV da UFRGS (Projetos em Áudio e Vídeo) no projeto OBAA Objetos de Aprendizagem Baseados em Agentes, e no projeto TVDMED, desenvolvendo sistemas para telemedicina. (Texto informado pelo autor)