Fernando Luis Fertonani Possui graduação em Química, Bacharel, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Instituto de Química, UNESP, Câmpus de Araraquara (1983); Mestrado em Química Inorgânica (1988) e Doutorado em Química Analítica (1996) ambos realizados no Instituto de Química, UNESP, Câmpus de Araraquara. Foi Prof. na Universidade Federal do Mato Grosso do Sul, UFMS, depto. de Química, cidade de Campo Grande, MS. Atuou no Instituto de Química UNESP, Câmpus de Araraquara,SP, como docente dos Cursos de Graduação e de Pós-Graduação. Atualmente está lotado no IBILCE-UNESP, Câmpus de São José do Rio Preto, SP. Atua nos cursos de Pós-Graduação em Química do IQ-CAr., FCFAr., e do IBILCE; realizou Pós-Doutorado na Univ. de Loughbourough, UK, no tema, eletrodos de filme de argilas modificadas ensaios de eletrocromismo. Atualmente está Diretor Presidente da ABRATEC Associação Brasileira de Análise Térmica e Calorimetria. Foi membro do Comitê Central do Programa PIBIC/UNESP CNPq. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise Térmica e Eletroquímica/Eletroanalítica. Eletroquímica: investiga reações do em estado sólido do Hg com ligas metálicas constituídas de metais nobres (binárias e ternárias: Pt,Rh,Ir e sistemas Ag-Hg); construção, caracterização e aplicações de microelétrodos de ligas de metais nobres e de Ag pura. Análise Térmica: estudo de reações em estado sólido (formação de amalgamas e intermetálicos); de fármacos; de sistemas estruturados argila-compostos orgânicos; e de aproveitamento de subprodutos da indústria sucroalcooleira (bagaço de cana e de resíduos das estações de tratamento de resíduos). Metrologia em Química e Qualidade: desenvolvimento de material didático institucional; difusão da cultura Metrológica como fator estratégico para os desenvolvimentos pessoal, social e nacional; Validação de métodos analíticos de estimativa do cálculo da incerteza de medições (levantamento de fontes e estimativa do cálculo). (Texto informado pelo autor)