Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) com mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Nos anos de 2010 e 2011, coordenou a implantação das 4 (quatro) primeiras usinas eólicas comerciais da Petróleo Brasileiro S.A. (PETROBRAS), localizadas no estado do Rio Grande do Norte com 104 MW de potência instalada total. Atualmente está coordenando a implantação da primeira Usina de Energia Fotovoltaica da PETROBRAS, atuando no desenvolvimento de projetos, acompanhamento da implantação e gestão do empreendimento na área de Gás e Energia, desenvolvendo e estruturando a carteira de portfólio de projetos da área de Energia de Fontes Renováveis com foco na gestão dos processos de engenharia que envolve os empreendimentos. (Texto informado pelo autor)