Possui mestrado em Medicina (1995) e doutorado em Saúde Coletiva (2002) pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP, especialização em Saúde Pública (1987) e Psicoterapia psicanalítica (2006). Atualmente é médico Secretaria Municipal de Saúde de Campinas-SP e médico pediatra (desde 1988) da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP na área de Pediatria Social. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, Saúde da Criança, Educação na Saúde, Saúde Mental da Criança e do Adolescente. Desenvolve pesquisas na área de Educação na Saúde, Resiliência, Desenvolvimento e Saúde Mental da Criança e do Adolescente. (Texto informado pelo autor)