Mestre em Ciências Endócrinas pela Disciplina de Endocrinologia Médica do Departamento de Endocrinologia da Universidade Federal de São Paulo. Especialista em Nutrição em Saúde Pública (EPM- UNIFESP). Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Durante a especialização foi bolsista da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição em Saúde Pública, atuando principalmente em inquéritos alimentares, educação nutricional, diabetes e obesidade (pré e pós cirurgia bariátrica). Participação como nutricionista voluntária do Grupo de Educação em Diabetes do Centro Integrado de Pesquisa em Hipertensão e Metabologia Cardiovascular UNIFESP. Atua como docente na instituição de ensino Max Planck. (Texto informado pelo autor)