Possui graduação em Matemática pela Universidade Nove de Julho (2000) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é professor titular de cargo na Secretaria de Estado da Educação e professor de ensino superior da Universidade Nove de Julho UNINOVE. Tem experiência na área de Educação Matemática, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino Fundamental II, cálculo diferencial e Integral e práticas educativas. (Texto informado pelo autor)