Professora Adjunta do Instituto de Pesquisas de Produtos Naturais da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Bacharela em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestra em Química também pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutora em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, tendo realizado durante seu mestrado estudos envolvendo reações de Diels-Alder. Durante o doutorado dedicou-se à síntese total e em 2008 realizou um estágio no Max-Planck-Institut, sob orientação do professor Alois Fürstner, onde trabalhou com reações de metátese de alcinos. De 2009 à 2010 esteve no grupo do professor David MacMillan, em Princeton, onde trabalhou com organocatálise. De 2010 à 2012 esteve no grupo do professor Carlos Roque Duarte Correia, na Unicamp, onde trabalhou com reações de Heck-Matsuda. (Texto informado pelo autor)