Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2004), doutorado em Doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2011), pós-doutorando da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: hiperbolicidade, métricas bumpy, robustez, genericidade e partial hyperbolicity. (Texto informado pelo autor)