Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1987), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1991) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2002), com Estágio Sanduíche na University of Florida EUA. Atualmente é professor Associado da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: Topografia, agricultura, Geoprocessamento, Classificação de solos e GNSS. É professor do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da UFRPE. (Texto informado pelo autor)