Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras-UFLA (2001), mestrado pela UFLA (2003), doutorado pela UFLA (2007), pós-doutorado pela UFLA (2008) em Fitopatologia/Química e pela University of California, Riverside (2009) em Nematologia. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais, campus Montes Claros-MG, Coordenador do Laboratório de Fitopatologia, e sub-coordenador do curso de agronomia da UFMG, campus Montes Claros. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo dos nematoides das galhas, estudo comportamental de Meloidogyne spp., desenvolvimento de bionematicidas, controle biológico com fungos e bactérias. (Texto informado pelo autor)