Graduado em engenharia civil pela UNICAMP (1980) e doutor em engenharia pelo Institut National Polytéchnique de Toulouse (1989). Atualmente é Professor Associado no Centro de Tecnologia e Urbanismo da Universidade Estadual de Londrina (UEL) onde esta vinculado aos programas de graduação em engenharia civil e mestrado em Engenharia de Edificações e Saneamento. Tem experiência na área de saneamento e meio ambiente, com vários projetos de pesquisa na área de gestão de resíduos sólidos e biossólidos, tratamento de efluentes líquidos e recuperação de áreas impactadas. Coordenou vários projetos de pesquisa com apoio do CNPq, FINEP (PADCT-CIAMB e PROSAB), Fundação Araucária (PR), CEE ( Programa Alpha) e Sanepar. Os temas especificos de pesquisa incluem o tratamento de lixiviado de aterros, compostagem, metais pesados, reciclagem agrícola de biossólidos, avaliação de impactos provocados por aterros de resíduos sólidos urbanos. Tem vários livros e artigos científicos publicados nestes temas. (Texto informado pelo autor)