Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1995) e mestrado em Sistemas de Gestão pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia Inmetro. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de impactos regulatórios, governança, qualidade, boas práticas de regulamentação e responsabilidade social. (Texto informado pelo autor)