Mestre e psicóloga pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Atualmente é supervisora clínico-institucional em Centro de Referência Especializado da Assistência Social (CREAS) e Serviço de Medidas Socio-educativas em Meio Aberto (SMSE-MA) e docente convidada no curso de pós graduação da Faculdade Paulista de Serviço Social (FAPSS). Consultora na área de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade e risco; colaboradora no grupo de reflexões clínicas e institucionais do Programa Palavra de Bebê do Instituto Fazendo História e também integrante do Laboratório "A criança e as ficções jurídicas", do Centro Interdisciplinar de Estudos sobre a Criança (CIEN), articulado ao Instituto do Campo Freudiano. Entre os anos de 2006 e 2012 foi acompanhante terapêutica, psicóloga, supervisora e finalmente coordenadora de atendimento no programa de acompanhemento a crianças e adolescentes em situação de rua do Projeto Quixote. Atende em consultório particular (Texto informado pelo autor)