Mestre pelo Programa Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional, na Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC (2009-2011). Bolsista CNPq. Graduada em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela UNISC (2005). Integrou a pesquisa As representações da heterogeneidade das regiões do Rio Grande do Sul no Jornal Nacional, da Rede Globo, no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional e no Curso de Comunicação Social, da UNISC (2010-2011). Atuou como assessora de Comunicação na Prefeitura de Santa Cruz do Sul (2011/2012). Atuou como editora-chefe do jornal Folha Vale do Sol (2006/2009) e com jornalismo empresarial. Áreas de interesse: jornalismo impresso, desenvolvimento regional, participação social. (Texto informado pelo autor)