Possui graduação (1998), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), campus de Presidente Prudente e pós-doutorado (2013) em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), Curitiba. Atualmente é professora adjunta no departamento de Geografia da Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO), campus de Irati. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: conflitos urbanos e rurais, moradia, movimentos sociais urbanos, megaeventos e agroecologia. Membro do Centro de Estudos de Geografia do Trabalho (CEGeT); do Coletivo de Estudos sobre Conflitos pelo Território e pela Terra (ENCONTTRA); e do Grupo de Estudos sobre Dinâmicas Metropolitanas (GEDiME). (Texto informado pelo autor)