Mestre em Reabilitação Oral e Graduada em Odontologia da Faculdade de Araraquara Unesp. Contemplada com seis menções honrosa, uma delas no congresso de Iniciação Científica CIC 2009. Publicou o Trabalho de Conclusão de Curso na Revista Odontológica Brasileira Central, e apresenta dois artigos publicados, sendo um no American Journal of Dentistry e outro na Revista Mycoses. O artigo do mestrado foi submetido e publicado ("Protective Effect of Alpha-Tocopherol Isomer from Vitamin E against the H2O2 Induced Toxicity on Dental Pulp Cells," BioMed Research International, vol. 2014, Article ID 895049, 5 pages, 2014. doi:10.1155/2014/895049).Foi convocada para admissão na prefeitura de Taquaritinga como Cirurgiã Dentista referente ao Edital de 2010 e há 1 ano e meio trabalha no Centro de Especialidades Odontológicas. (Texto informado pelo autor)