Graduação em Engenharia Civil com Ênfase em Estruturas e Fundações (2007) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e mestrado em Engenharia Civil na área de Estruturas (2009) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). Atualmente cursando o doutorado em Engenharia Civil na área de Estruturas pela PUC-Rio, sob orientação da professora Deane de Mesquita Roehl. Experiência e pesquisas atuando principalmente nos seguintes temas: confiabilidade estrutural, análise das ações tornádicas e sísmicas, modelagem de estruturas com emprego do método dos elementos finitos. (Texto informado pelo autor)