Graduado em Odontologia. Especialista em Odontologia em Saúde Coletiva. Mestre em Odontologia em Saúde Coletiva. Doutor em Estomatologia. Professor Titular do Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Paulista Campus Bauru. Especialista Técnico/Dentistas na Fundação Centro de Apoio Socioeducativo ao Adolescente São Paulo. Especialista em Saúde/Dentista na Prefeitura Municipal de Bauru. Tem experiência e atua nas áreas de: Odontologia Legal, com ênfase em identificação humana, ética e legislação odontológica; Saúde Coletiva, com ênfase em políticas de saúde, epidemiologia e gestão em saúde; Bioética e Biossegurança. (Texto informado pelo autor)