Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008) e Mestrado em Ciências Sociais pela mesma instituição. Atualmente é Professora do curso de Administração da União das Faculdades Integradas de Negócios UNIFIN em Gestão de Organizações Não Governamentais e Gestão de Cooperativas, de Pequenas e Médias Empresas. Diretora do Centro de Referência Especializado em Assistência Social CREAS de São Leopoldo.Realiza eventualmente assessoria à organizações não governamentais e cooperativas. Tem experiência na área de Serviço Social, Gestão e Sociologia. (Texto informado pelo autor)