Graduado em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1970), Residencia em Pediatria no HSE, Rio (1971-72), Mestrado em Saúde Materno Infantil Institute of Child Health, University of London, UK (1980) e Doutorado em Epidemiologia London School Of Hygiene And Tropical Medicine, UK (1985). Foi Professor Titular do Departamento de Medicina Social da UFPEL, trabalhou como profissional internacional do Centro Latino Americano de Perinatologia da OPAS/OMS, em Montevidéu, Uruguai, de novembro de 1998 a janeiro de 2007. Atualmente é Professor do do Curso de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Saúde e Comportamento da Universidade Católica de Pelotas e Professor Associado do Programa de Pós-Graduaçao em Epidemiologia da Universidade Federal de Pelotas. Publicou cerca de 350 artigos científicos em periódicos nacionais e internac ionais. Tem experiência na área de Medicina e Epidemiologia, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, saúde materno infantil, mortalidade perinatal e infantil, desigualdades sociais em saúde, estudos de coorte. (Texto informado pelo autor)