Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pelo Centro Universitário da FEI(2004), mestrado em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI(2011) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de São Paulo(1998). Atualmente é Professor cursos de MBA e de Engenharia do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas, Auxiliar de ensino da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Revisor de periódico da International Journal of Physical Distribution Logistics Management. Atuando principalmente nos seguintes temas:estoque, ruptura, varejo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)