Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2003). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitiva, atuando principalmente nos seguintes temas: autopoiese e competência ética, inconsciente cognitivo, intencionalidade, consciência e inconsciente. Possui especialização em Clínica Psicanalítica pela Universidade Federal Fluminense (2005), com experiência em clínica psicanalítica e pesquisa sobre o tema de inconsciente psicanalítico. Possui mestrado em Estudos da Subjetividade Contemporanea pela Universidade Federal Fluminense (2007), atuando no campo da clínica e desenvolvendo pesquisa com o tema do inconsciente pulsional psicanalítico e o inconsciente maquínico da filosofia contemporânea. (Texto informado pelo autor)