possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), bacharelado e formação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), mestrado e doutorado em Psicologia pelo Programa de Pós Graduação em Psicologia da UFRJ. Tem especialização em Avaliação Educacional (UERJ) e Formação Clínica na Abordagem Centrada na Pessoa (Centro de Psicologia da Pessoa). Atuou como docente na Universidade Cândido Mendes, Fundação Getúlio Vargas, Universidade Santa Úrsula, IBMR e UNIVAG, onde lecionou para os cursos de Administração, Psicologia, Direito, Licenciatura em História e no MBA de Gestão Estratégica de Pessoas. No UNIVAG, em Mato Grosso, foi coordenadora do curso de Psicologia. Teve experiência como supervisora de estágios em psicologia clínica, organizacional, escolar/ educacional e orientação profissional. Atuou também como psicoterapeuta na Abordagem Centrada na Pessoa, em clínica social e consultório particular. Dedica-se a desenvolver pesquisas sobre os temas: representações sociais, ensino-aprendizagem, psicologia escolar, abordagem centrada na pessoa, relações interpessoais, práticas pedagógicas. Desde maio de 2013, é professora adjunta do departamento de Ciências Humanas do INFES/UFF (Universidade Federal Fluminense), onde realiza atividades de ensino, pesquisa e extensão envolvendo Psicologia e Educação, junto aos cinco cursos de Licenciatura do campus. (Texto informado pelo autor)