Mestrando em Educação Matemática pela Universidade de São Paulo (USP), possuindo graduação em Licenciatura em Matemática pela mesma instituição. Atualmente é professor substituto da Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia (FACED-UFBA), além de ministrar palestras, cursos, oficinas e prestar assessoria em escolas de diferentes níves de ensino em diversos lugares do país. Integrante do Grupo EMFoco (Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Matemática), seu estudo tem foco na Educação Matemática em seus mais diferentes aspectos, atuando nas áreas de Formação de Professores, Resolução de problemas, Jogos, Música e Matemática, entre outros. Atua principalmente nos seguintes temas: matemática, educação, pedagogia, formação de professores, educação matemática, relações entre música e matemática, história da matemática, história da educação matemática e música. (Texto informado pelo autor)