Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Lecionou no Instituto Benjamin Constant. Professora especialista na área de Organização Curricular e Prática docente na Educação Básica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Orientação Educacional pela Universidade Cândido Mendes. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Etnologia da Educação. Cursa Mestrado no Programa Educação, Cultura e Comunicação, no campus FEBF (UERJ). (Texto informado pelo autor)