possui graduação em Engenharia Metalurgica pela Universidade Federal Fluminense (1974), mestrado em Iron and Steel Technology University of Sheffield (1980) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professor associado da Universidade Federal Fluminense, na Escola de Engenharia Industrial Metalúrgica de Volta Redonda. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Extrativa, atuando principalmente nos seguintes temas: altos-fornos, modelos, redução, carvão e coque, minério de ferro, reciclagem de resíduos metalúrgicos. (Texto informado pelo autor)