Atualmente ensina na Faculdade Ruy Barbosa e na Área 1, Devry Education Group, e coordenadora do Laboratório de Assessoria e Projetos de Arquitetura e Urbanismo (Núcleo PROJETAR). Mestre em Transportes no Programa de Pós-graduação em Transportes da UnB (2013), Especialista em Reabilitação Ambiental Sustentável Arquitetônica e Urbanística (Reabilita) pela UnB (2011), Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Salvador (2009). Tem experiência na área de Arquitetura e Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Projetos Sustentáveis e Transporte Sustentável, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos urbanos e arquitetônicos sustentáveis, planejamento de transportes e qualidade do espaço urbano. (Texto informado pelo autor)