possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Botânica pelo Instituto Nacional de Pesquisas na Amazônia (2006) e doutorado em Ciências Naturais (ênfase botânica) pela Ludwig-Maximilians-Universität em Munique na Alemanha. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase taxonomia e levantamentos florísticos, atuando principalmente na região Neotropical. Atualmente, interessada nos seguintes temas: Cybertaxonomia, Biogeografia, Sistemática e Evolução de plantas. (Texto informado pelo autor)