Graduada em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia UFBA (1991) e Mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1997). Diplomada pelo Board Brasileiro de Ortodontia BBO (2010). Iniciou em 2011 doutorado em Odontologia (Ortodontia) na Universidade Estadual do Rio de Janeiro UERJ. É professora assistente da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e professora do Curso de Especialização da Universidade Federal da Bahia UFBA. Sua área de atuação em pesquisa está relacionada à Ortodontia, com ênfase nos seguintes temas: tratamento ortodôntico precoce, biologia do movimento dentário, aspectos da cariologia aplicados ao tratamento ortodôntico e tecnologia de imagem 3D para diagnóstico em Odontologia. (Texto informado pelo autor)