Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, políticas de saúde, seguridade social, pesquisa social. Foi professora e coordenadora do Curso de Serviço Social da Unidade de Ensino Vale do Iguaçu em União da Vitória/PR (2006/2008). Atuou como assistente social junto a Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais de Porto União/SC. Atualmente, trabalha na Secretaria Nacional de Assistência Social do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS). Já integrou as equipes das Secretarias Nacional de Habitação e Saneamento Ambiental do Ministério das Cidades, atuando no âmbito do acompanhamento e monitoramento de projetos de Trabalho Social, Mobilização Social e Educação Ambiental nos empreendimentos do PAC-Saneamento e PAC-Habitação. Na Secretaria Nacional de Saneamento Ambiental participou do Núcleo Executivo e do Comitê Gestor Nacional da Rede Nacional de Capacitação e Extensão Tecnológica em Saneamento ReCESA, e de outras atividades de capacitação. E, compôs a equipe da Coordenação Geral de Qualificação do Fator Humano no Trânsito do DENATRAN, atuando em Programas de Capacitação e Educação para o Trânsito. (Texto informado pelo autor)