Fernanda Nogueira Campos (Nocam) é psicóloga, docente de psicologia na FMU (SP). Doutora em Saúde Mental pelo Programa de Enfermagem Psiquiátrica e Ciências Humanas na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da USP (2008) sob orientação da Profa Dra Toyoko Saeki realizou estágio de doutoramento no Centro de Estudos Sociais na Universidade de Coimbra, sob supervisão do Professor Boaventura de Sousa Santos na ocasião sua temática era o discurso da Reforma e a construção coletiva de conhecimento em saúde. É mestre em Psicologia Aplicada no eixo de Intersubjetividade e cultura (UFU,2005) tendo estudado Oficinas Terapêuticas em Centros de Atenção Psicossocial. A tese e a dissertação aliam: métodos dialógicos na saúde,Teatro do Oprimido e psicologia social. Enfoca metodologias de pesquisa/intervenção social da psicologia para debates e mudanças no campo da saúde. Atualmente participa do grupo de pesquisa Ser e Fazer ligado ao Laboratório de saúde Mental e Psicologia Clínica Social do Departamento de psicologia Clínica da USP, onde tem voltado o olhar para as demandas da infância e juventude e para atendimentos coletivos em enquadres diferenciados. Suas áreas de atuação e pesquisa são: Construção de saber coletivo em saúde, Teatro do Oprimido na psicologia, infãncia e adolescência, Reforma Psiquiátrica brasileira, além de processos psicossociais e educativos por meio de intervenções grupais (educação popular) e pela arte. (Texto informado pelo autor)