Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal de Uberlândia (UFU), no Eixo de pesquisa sobre Intersubjetividade, com o projeto: "Os avós e o exercício da parentalidade na atualidade", de orientação psicanalítica. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Foi Bolsista de Iniciação Científica PIBIC/FAPEMIG (03/12 a 02/13) sob orientação do Prof. Dr. Simeão Sass com o título: "Filosofia da Psicologia Um estudo sobre o sentido da psicanálise nos tempos atuais". Foi bolsista de Iniciação Científica PIBIC/FAPEMIG (03/11 a 02/12) sob título: "Singularidade do adoecimento psíquico". Estuda temas relacionados à Psicanálise, Infância, Família e seus desdobramentos na atualidade. (Texto informado pelo autor)