Médico psiquiatra. Graduação em medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Residência Médica em psiquiatria pela Faculdade de Medicina do ABC. Título de especialista em psiquiatria pela Associação Brasileira de Psiquiatria. . Pesquisador do Ambulatório de Transtornos da Sexualidade das Disciplinas de Psiquiatria e Psicologia Médica da Faculdade de Medicina do ABC (ABSex). Tem experiência na área de psiquiatria em ambulatório geral e específico- sexualidade, pronto socorro e enfermaria. (Texto informado pelo autor)