Possuo formação técnica em química (2004), sou graduada em Química pela Universidade Federal de São João Del Rei (2009) e Mestre em Química de Materiais pela mesma instituição educacional (2011). Tenho experiência na área de Pesquisa em Química, com ênfase em Química de Materiais, atuando principalmente com Síntese e Caracterização de Semicondutores Nanocristalinos Coloidais e aplicações destes materiais em sistemas fotovoltaicos. Atualmente, trabalho na FIAT Automóveis (Matriz MG) Engenharia do Produto no Laboratório de Emissões e Consumo com Pesquisa e Desenvolvimento para emissões veiculares Otto e Diesel, Sistema da Qualidade ISO 17025, Cromatografia Líquida e Gasosa. Possuo experiência significativa na área de licenciatura em Química como professora de nível fundamental, médio, pré-vestibular e ensino superior. (Texto informado pelo autor)