Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (1983) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é professor ii e multiplicador de informática da Prefeitura da Cidade do Recife. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, interdisciplinaridade, orientação e aconselhamento, educação e orientação sexual. (Texto informado pelo autor)