Médica formada pela Universidade do Estado do Pará, em 17 de dezembro de 2013. Fez estágio observacional no setor de nefrologia do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Estagiou no setor de ambulatório (SOAMU) do Instituto Evandro Chagas (IEC) e no Hospital Pronto-Socorro Municipal Mário Pinotti. Participou como membro fundador da Liga Acadêmica de Infectologia e Imunologia do Pará (LAIIP) e membro da Liga Acadêmica de Endocrinologia e Metabologia do Pará (LAEMPA). Foi monitora bolsista da disciplina de propedêutica. (Texto informado pelo autor)