Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1985), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (1989) e doutorado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professora Associado-nivel 2 da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da Dor e Inflamação e Farmacologia de Produtos Naturais, atuando principalmente na linha de pesquisa de atividade antinociceptiva de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)