Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado UFSM (2010) e Licenciatura UFSM (2014). Merstre em Ciência e Tecnologia dos Alimentos UFSM, na área de Microbiologia dos Alimentos, com ênfase em Fungos deteriorantes de Alimentos. Desenvolveu pesquisas no Núcleo Integrado de Desenvolvimento de Análises Laboratoriais (NIDAL), na área de fisiologia pós-colheita de uvas. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial PET Biologia, participando de atividades de ensino, pesquisa e extensão e possui experiência docente. (Texto informado pelo autor)