Graduada em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2006). Atualmente realizo pesquisas na agroteste, para avaliação da eficácia e praticabilidade agronômica de pesticidas no controle de pragas, doenças e plantas daninhas. Cursei as disciplinas isoladas, Toxicologia de Pesticidas e Fisiologia de insetos, do departamento de entomologia da UFLA sendo aprovada em ambas com conceito "A". Atualmente estou cursando mais uma disciplina isolada da pós graduação do departamento de entomologia que é Manejo Integrado de Pragas, ministrada pelo professor Jair. (Texto informado pelo autor)