Possui graduação em Administração de Empresas com ênfase em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002), especializações em Gestão Estratégica e Tecnologia de Informação pela Fundação Getúlio Vargas (2005) e em Controladoria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Mestre formada no Programa de Ciências Contábeis na Universidade do Vale do Rio dos Sinos e executiva na empresa Gerdau S.A., em Porto Alegre, na área de Auditora Interna. Experiência em auditoria, com ênfase em controles internos, atuando principalmente nos seguintes temas: auditorias operacionais, governança corporativa e atendimento aos requisitos da Lei Sarbanes Oxley, gestão de equipes de auditoria, desenvolvimento de procedimentos e indicadores de desempenho. (Texto informado pelo autor)