Nasceu no ano 1929, em Recife, Pernambuco. Graduou-se em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) em 1952. Possui doutorado em Física Nuclear pela Universidade de Manchester (1960), na Inglaterra. Em 1964 foi contratado como pesquisador e, logo após, como professor pela Universidade Carnegie- Mellon, em Pittsburgh, nos Estados Unidos. Regressou ao Brasil na década de 1970 para implantar o Curso de Pós-Graduação em Física da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Foi Professor Titular da UFRJ durante 26 anos, aposentando-se em 1999. Foi presidente da Sociedade Brasileira de Física (1983-1985). Mantém atualmente atividades de orientação de pós-graduandos e participa de um grupo de pesquisa interinstitucional de projetos de física aplicada. Suas linhas originais de pesquisa foram no campo de formação dos núcleos leves por reações nucleares com feixes de Trítio. Durante a década de 1960, iniciou seus estudos da matéria condensada utilizando técnicas nucleares (principalmente com o Efeito Mossbauer). Na UFRJ, implantou um grupo de pesquisa experimental para estudos da estrutura da matéria com técnicas espectroscópicas. Em 1990 iniciou uma colaboração com pesquisadores de instituições do estado do Rio de Janeiro no campo de aplicações de minerais na fixação de fertilizantes. Desde 1995, estuda o papel de minerais na evolução química da vida. Publicou, até 2008, 50 artigos completos em periódicos, cinco capítulos de textos especializados e participou da orientação de dez dissertações de mestrado e oito teses de doutorado. É membro titular da Academia Brasileira de Ciências desde 1976; Professor Emérito da UFRJ desde 1999; No período 1998-2000, foi membro do Conselho Diretor de Pugwash (Prêmio Nobel da Paz em 1995). Foi indicado em 2008, para receber a Ordem Nacional do Mérito Científico do Brasil. (Texto informado pelo autor)