Graduado em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), com mestrado em Ciências Biológicas na Área de Biologia Celular(1990) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular (2000), ambos pela Universidade Estadual de Campinas. Atuou como pesquisador visitante no Instituto Karolinska (2002-2004). Atualmente, é pesquisador do Hospital da Mulher Prof. Dr. José Aristodemo Pinotti -CAISM e professor visitante na pós-graduação do Departamento de Tocoginecologia da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)