Possui graduação em Fisioterapia (2003), mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2006), Doutorado pelo Universidade Federal do Rio de Janeiro-UFRJ (2010) e Pós-doutorado também pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Além disso, realizou estágio de doutorado sanduíche na Harvard Medical School sob supervisão do Dr. Larry Benowitz. Apresenta experiência na área de Morfologia com ênfase em microscopia eletrônica, cultura de células e análises bioquímicas e em particular experiência na área de histologia do sistema nervoso central e periférico com ênfase no estudo dos mecanismos de regeneração após utilização de terapia celular e molecular como forma de tratamento. Apresenta também experiência na análise da atividade locomotora de camundongos. Atualmente é orientadora de Mestrado e doutorado no Programa em Anatomia Patológica do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho, UFRJ. (Texto informado pelo autor)