Pós-Doutorado em Administração Pública pelo IGOP/Universitat Autónoma de Barcelona UAB, (2004); Doutorado em Engenharia da Produção pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Professor Titular da Escola Brasileira de Administração Pública e de Empresas (EBAPE) da Fundação Getulio Vargas (FGV), onde também atua como Coordenador do Programa de Estudos em Gestão Social (PEGS); Editor do Periódico Cadernos EBAPE.BR e Editor Adjunto da Revista de Administração Pública (RAP). Pesquisador CNPq. Pesquisador Visitante do IGOP/UAB. Professor no Centro de Administração Pública e Governo da Escola de Administração de Empresas de São Paulo (EAESP/FGV). Professor Colaborador nos seguintes programas de pós-graduação strictu sensu: Mestrado Profissional em Bens Culturais e Projetos Sociais do Centro de Pesquisa e Documentação de História Contemporânea do Brasil (CPDOC) da FGV; Mestrado em Desenvolvimento da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (UNIJUÍ); Mestrado em Administração Pública da Universidade Federal de Lavras (UFLA); Mestrado em Desenvolvimento Regional da Universidade Federal do Tocantins (UFT); Doutorado em Administração da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Doutorado em Administração da Universidade Andina Simon Bolívar (UASB), Quito Equador. Coordenador do Projeto "Gestão Social: ensino, pesquisa e prática" Edital Pro-Administração/CAPES 09/2008. Coordenador do Projeto "Gestão Social e Cidadania: o Controle Social do Desenvolvimento Regional" Edital Pro-Integração/CAPES. Membro da Academia Brasileira de Ciência da Administração (ABCA). Membro da Rede Interamericana de Educação em Administração Pública (INPAE) pela Fundação Getulio Vargas (FGV). Assessor Internacional da Camara de Deputados do Chile, no tema Modernização do Estado na America Latina, Gestão Social e Integração Brasil-Chile. Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Pública pela FGVOnline. Membro do Grupo de Trabalho para Controle Social do Rio de Janeiro (GTCS), coordenado pela Controladoria Geral da União (CGU/Regional-RJ). Membro da International Society for Third-Sector Research. Membro do conselho editorial de revistas científicas. Consultor em diversas instituições públicas e privadas no país e exterior. Pesquisas desenvolvidas no âmbito das teorias organizacionais, na relação trabalho-capital, gestão social e desenvolvimento. Livros e artigos, publicados no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)