Engenheiro Agrônomo, formado pela Universidade Federal de Pelotas (1978) e Doutor em Agronomia, área de concentração em Fruticultura de Clima Temperado pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é supervisor da área de intercâmbio e inovação tecnológica da Embrapa Clima Temperado. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de tecnologia, segurança alimentar, fruticultura de clima temperado e comunicação. (Texto informado pelo autor)