Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto MG. Iniciação científica no Laboratorio de Imunoparasitologia vinculado ao Núcleo de Pesquisa de Ciências Biológicas da UFOP, na área de Imunologia, com ênfase em Imunoparasitologia. Mestre em Imunologia pelo Programa de Pós-Graduação em Imunologia Básica e Aplicada da Universidade de São Paulo, no qual desenvolveu pesquisa no Laboratório de Patogenicidade Microbiana e Imunidade Inata da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal de Minas Gerais pelo departamento de Bioquímica e Imunologia Instituto de Ciências Biológicas. (Texto informado pelo autor)