Fernanda Eugenio é pós-doutora pelo Instituto de CIências Sociais da Universidade de Lisboa (2012), é doutora (2006) e mestre (2002) em Antropologia Social pelo Museu Nacional da UFRJ e graduada (1999) em Comunicação Social pela PUC-Rio. É co-diretora, junto com João Fiadeiro, do AND_Lab | Centro de Investigação Artística e Criatividade Científica. É Pesquisadora Associada do Centro de Estudos Sociais Aplicados (CESAP-UCAM Rio de Janeiro), onde colabora com Maria Isabel Mendes de Almeida e atualmente investiga as reconfigurações contemporâneas nos modos de pensar e exercer a criatividade. Foi Professora Adjunta do Departamento de Ciências Sociais da PUC-Rio e professora colaboradora do Curso Técnico em Dança de Fortaleza. Colabora com o coreógrafo português João Fiadeiro no Projeto AND_Lab Anthropology 'n' Dance Artistic Research and Scientific Creativity simultaneamente um centro de investigação e criação e um espaço de convivência e formação. Em 2011/2012. o AND_Lab funcionou ao mesmo tempo como experiência de "etnografia recíproca", ambiente para a realização da pesquisa de campo de pós-doutorado e protótipo de um centro de investigação na fronteira arte-ciência, contando com um conjunto de workshops (Programa HANDling), a construção da conferência-performance Secalharidade (coprodução Culturgest-Lisboa/Festival Alkantara) e um campo de investigação continuada do "Jogo AND", metodologia que emerge da contaminação recíproca entre a Etnografia e a Composição em Tempo Real (Programa stANDing). (Texto informado pelo autor)