Graduada em Relações Internacionais pela Universidade Católica de Brasília (2004). Mestre em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2007). Doutoranda em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2011-). Professora do curso de Relações Internacionais, vinculado ao Centro de Integração do Mercosul (CIM), da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Como pesquisadora, tem interesse nos temas concernentes às relações internacionais do Brasil, à política exterior brasileira e às relações internacionais da América do Sul. (Texto informado pelo autor)