Doutoranda no Programa Direito, Estado e Constituição na Universidade de Brasília (UNB), Mestre em Ciências Penais pela Universidade Federal de Goiás (2005). Professora Assistente e ex Coordenadora do Curso de Direito do Campus Cidade de Goiás da Universidade Federal de Goiás. Pesquisa, atualmente, em dois eixos: (I) criminologia crítica, reincidência e execução penal; (II) Direito e Subjetividade. Tem experiência como professora, pesquisadora e coordenadora de cursos de pós-graduação na área jurídica, com ênfase em Direito Penal e Direito Processual Penal. (Texto informado pelo autor)