Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), Mestrado (2001) e Doutorado (2011) em Planejamento Urbano e Regional pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional / UFRJ. Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é Arquiteto da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro com experiência na área de Arquitetura e Planejamento Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio histórico, área histórica, evolução urbana, história urbana e revitalização. (Texto informado pelo autor)