possui graduação em Farmácia com habilitação em Bioquímica pela Faculdade Brasileira (UNIVIX)(2006), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Alfenas (Unifal-MG)(2009) na área de concentração Química Analítica. Atuou como docente auxiliar em estágio da Universidade Federal de Alfenas (Unifal-MG) de 2008. Tem experiência na área de Química analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: espectrofotometria, análise por injeção em fluxo e síntese e emprego de polímeros biomiméticos em sistemas de pré-concentração. (Texto informado pelo autor)