Professor Universitário e Advogado (OAB/SC22.532). Cursou Ciência Política entre 1997 a 1998; Bacharel em Direito (1998-2003), Especialista em Direito e Organizações Públicas e Privadas (2004-2005), Mestre em Ciências Jurídicas (2006-2008) todos pela UNIVALI. Especialista em Controle da Gestão Pública Municipal pela UFSC (2010-2011). Professor de Graduação. Já lecionou Direito Processual do Trabalho, Direito do Trabalho e Prática Trabalhista, Legislação Publicitária, Introdução ao estudo do direito, Direito do Consumidor, Contratos cíveis, comerciais e trabalhistas, Prática Penal, Ética Geral e Profissional, Prática Jurídica de Direito empresarial, Processo legislativo, Prática Jurídica de Direito Civil, Hermenêutica Jurídica, Argumentação Jurídica. Professor de pós-graduação. Já lecionou Direito empresarial aplicado ao direito do trabalho, Relações do Trabalho, Cálculo trabalhista. Orientou trabalhos em Processo e Direito Civil, Direito do Trabalho, Direito do Consumidor, Direitos Humanos; Ministrou aulas sobre Teoria do Estado, Princípios Constitucionais e Direito do consumidor; Palestrou sobre Teoria Contratualista, Direitos sociais e Ética. Já Lecionou para Universidade de Vale do Itajaí (UNIVALI). Instituto Fayal de Ensino Superior (IFES), Instituto Catarinense de Pós-graduação (ICPG), Faculdade Metropolitana de Blumenau FAMEBLU, atualmente é contratado da Faculdade SINERGIA e FAMEG e Professor colaborador da PÓS GRADUAÇÃO UNIASSELVI. Já foi Coordenador do Núcleo de Prática Jurídica da Faculdade Sinergia Membro da Comissão de Assuntos Prisionais e Direitos Humanos da OAB Subseção Itajaí 2009-2012; Representante da OAB Subseção de Itajaí no Conselho Municipal de Assistência a Pessoa com Deficiência de Itajaí (COMADEFI) 2009-2012; Conciliador do Tribunal de Justiça do Estado de Santa Catarina designado para a Comarca de Navegantes 1º Semestre 2012. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Organizações Públicas e Privadas, Teoria Geral do Direito, Ciência Política, Direitos Fundamentais, Direito Constitucional, Civil, Trabalhista, Empresarial, Direito Publicitário, Consumidor, Administrativo, Contratos, Gestão Pública. (Texto informado pelo autor)