possui graduação em Pedagogia, habilitação magistério para as Séries Iniciais do Ensino Fundamental, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atua como professora, no Colégio de Aplicação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É mestre em Educação, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação, da Faculdade de Educação/UFRGS. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na temática Infâncias, Juventudes, Cultura e Educação, atuando principalmente com os seguintes temas:culturas juvenis, culturas da infância, juvenilização da cultura e escola, participação e cooperação sociocultural. Tendo atuado também no âmbito das temáticas: ludicidade e importância do brincar. (Texto informado pelo autor)