Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978), mestrado e doutorado em Ciências Odontológicas (Odontopediatria) pela Universidade de São Paulo, em 1982 e 1993, respectivamente. Atualmente é professor associado 4 da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, exercendo suas atividades docentes na área de Odontopediatria no Curso de Graduação (Disciplinas de Introdução ao manejo da criança e do adolescente e Clínica Infanto-Juvenil ), como também em cursos de extensão. Participa como professor permanente no programa de Pós-Graduação em Odontologia da mesma Faculdade (conceito 5 Capes), tendo suas atividades de pesquisa concentradas principalmente nas áreas de Cariologia, Odontologia de Mínima Intervenção e Materiais Adesivos. Tem experiência docente nacional e internacional, com vários cursos ministrados dentro e fora do país. (Texto informado pelo autor)