Natural de Campos dos Goytacazes RJ, possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá UNESA (2004), Especialista em Fisioterapia neurológica pela universidade Estácio de Sá UNESA (2005), Especialista em Neurofisiologia pelo instituto brasileiro de Medicina e reabilitação IBMR (2006). Mestre em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2011). Atualmente cursa Doutorado em Neurociências na Universidade Federal de Santa Catarina (2014-2018). Professor na área de Fisioterapia Neurológica, Neurofisiologia e Neuroanatomia na graduação em Fisioterapia e Medicina na UNIG (2009-2010). Professor do curso de pós graduação lato-senso em Fisioterapia neurofuncional, ortese e prótese e terapia manual da Pestalozzi, Universo e Isecensa (2007-2010). Atualmente é Professor Assistente II do curso de graduação em Fisioterapia da Universidade Federal do Amazonas Instuto de saúde e biotecnologia Coari. Foi coordenador do curso no ano de 2013. Professor da residência multiprofissional em saúde do hospital universitário Getúlio Vargas -HUGV/UFAM Área: Fisioterapia neurológica. Possui experiência na área de Fisioterapia com ênfase Fisioterapia Neurológica adulto, Terapia Manual, Métodos e técnicas de avaliação, Neurofisiologia, Neuroanatomia e Cinesiologia. Formação básica no conceito Bobath adulto (reconhecido pelo IBITA), básica e avançada em facilitação neuromuscular proprioceptiva (reconhecido pela IPNFA), Mulligan, mobilização neural, Kinesiotaping, crochetagem e reabilitação vestibular. Atualmente desenvolve pesquisas dos efeitos da Facilitação neuromuscular proprioceptiva, conceito Bobath, efeitos de recursos terapêuticos manuais em pacientes neurológicos e recuperação funcional em pacientes vítimas de traumatismo crânio-encefálico e Parkinson. (Texto informado pelo autor)