Exerce há mais de 30 anos as atividades de professor, executivo e consultor. É Professor Titular da GV (Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getulio Vargas FGV-EAESP), lecionando em todos os seus programas: Graduação, Mestrado, Doutorado, CEAG, MPA, OneMBA, GVconsult, GVpec e GVnet. Na GV foi eleito: Chefe do Departamento de Ensino e Pesquisa de Informática e Métodos Quantitativos aplicados à Administração por quatro mandatos, Diretor Executivo e Dean Diretor Geral (1999 a 2007). Nesse período de oito anos o Prof. Meirelles dedicou-se a direção da GV. No primeiro mandato até 2003, foi responsável, entre outras, pelas áreas: Financeira, Administrativa, Recursos Humanos, Tecnologia de Informação, Consultoria (GVconsult) e Educação Executiva (GVpec). Na direção geral, passou também a presidir a Congregação (Assembléia da GV) e o Conselho de Gestão Acadêmica. Consolidou e ampliou o processo de internacionalização da GV, atingindo mais de 80 alianças e parcerias com as melhores Business Schools do mundo. Durante esse período a GV ampliou seu reconhecimento de pioneirismo e excelência nacional e internacional e mais do que dobrou o número de alunos, a receita, e seus resultados financeiros. Membro da diretoria ou do conselho de diversas empresas, associações e organizações, entre elas: Abranet, ADVB, Angrad, EMC Consultoria, FGV-EAESP, Incor e Fundação Zerbini, Instituto e Fundação Butantan, LIDE Líderes Empresariais (Presidente do LIDE Conteúdo), Prodesp, Promei Agropecuária e Sumaq (Aliança das principais Business Schools luso-ibericas, presidente 2007/08). Consultor de empresas nas áreas de Tecnologia de Informação Aplicada e de Planejamento Estratégico, desde 1975, tendo participado e coordenado numerosos projetos em importantes empresas privadas e públicas. Sua experiência acadêmica começa como assistente-aluno e dirigente do centro acadêmico no curso de graduação em Engenharia na IMT-EEM em 1972. Após o mestrado (MSc, Engineering Management) na Stanford University em 1977, começou a lecionar na Escola de Engenharia Mauá. É Doutor em Administração pela FGV-EAESP. Participou de vários programas de pós-graduação na Harvard Business School, no MIT Massachusetts Institute of Technology e na University of Texas at Austin. Titulações acadêmicas com distinção. Consultor acadêmico ad-hoc, desde 1986, de várias organizações: AACSB International (American Association of Business Schools), Capes, CGI.br (Comitê Gestor da Internet no Brasil), CNPq; EFMD Equis (European Foundation of Management Development), Fapesp e SciELO (Scientific Electronic Library Online). Professor visitante no Instituto Nacional de Administração do Conselho de Ministros de Portugal (1986/98). Criou e dirigiu cursos de Educação Continuada para Executivos (GVpec) e Centros de Estudo e Pesquisa no Instituto Mauá de Tecnologia e na GV, entre outros: GVcia Centro de Tecnologia de Informação Aplicada e GVnet de Educação a Distância. Autor de centenas de artigos, relatórios técnicos, pesquisas e publicações, como os livros "Informática Novas Aplicações com Microcomputadores", Makron, McGraw-Hill / Pearson, 36ª reimpressão, 2010 e "Tecnologia Bancária no Brasil uma história de conquista, uma visão de futuro", FGV-RAE, 1ª edição comemorativa dos 20 anos do Ciab Febraban, 2010 (edição: Ciab 2011 e HP 2012) e as publicações "Pesquisa Anual do Uso de TI", GVcia, 24ª edição, 2013, www.fgv.br/cia/pesquisa e "Usando o Excel na prática", GVcia, 11º edição, 46ª reimpressão, 2014, www.fgv.br/cia/excel. Na década de 80 produziu diversas publicações técnicas pioneiras em Informática (TI, TIC e SI): Exame Informática, Info, Guia do PC, Bits e Informática Hoje. Criou e coordenou, por cinco mandatos, a área de Administração da Informação da ANPAD (Brazilian Academy of Management). Membro do Conselho Editorial das principais publicações em Administração: Agroanalisys, BAR, GV Executivo, RAC, RAE, Revista LIDE e Universia Business Review. (Texto informado pelo autor)