Possui graduação em Letras (Português-literaturas) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006) e Mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) Título da Dissertação: "Hilda Hilst: Uma aventura obscena de tão lúcida" um estudo sobre a transgressão na obra de ficção em prosa de Hilda Hilst. Cursa Doutorado em Literatura Comparada na UERJ, dando continuidade à pesquisa sobre a escritora Hilda Hilst,. Previsão de término: março/2016. Título do projeto: "Nos rastros do arquivo:: desdobramentos da trajetória intelectual de Hilda Hilst". Orientadora: Prof. Dra. Ana Chiara. (Texto informado pelo autor)