Sua atuação pode ser vista em contextos interdisciplinares: o jurídico e o literário. No primeiro, é graduado em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1983). Atuou como Procurador do Distrito Federal, de 1988 a 2010, quando se aposentou como Subprocurador-Geral. Foi professor de direito administrativo, em nível de pós-graduação latu-sensu e advogado atuante na área de licitações, contratos, concessões e permissões. Sua segunda área de atuação é mais recente. É poeta, mestre em Teoria Literária pela Universidade de Brasília (2007) e doutorando pela mesma Universidade, desde 2009. Em seu doutorado, desenvolve pesquisa sobre o veio "prosaístico" das cartas régias do Padre Antônio Vieira na ideação de um República igualitária entre índios e colonos. Como poeta, lançou sua primeira coletânea em 2006, com o livro "O exílio de Polifemo" (7Letras), obra com a qual figurou entre os dez finalistas, na categoria de poesia, do 49º Prêmio Jabuti. Com a mesma coletânea foi laureado como primeiro colocado, no "Premio poesia, prosa e arti figurative", na categoria de poesia em língua neolatina, pela Accademia "Il convivio" da Itália. Algumas de suas poesias foram ainda premiadas na França (2006 2e2007). Em 2009, publicou seu segundo livro de poesias, "Lições de Taxidermia" (Ateliê Editorial). No campo da teoria literária, publicou em 2010, o livro ensaístico, "O Problema da verdade literatura e direito" (Fino Traço Editora), livro laureado como primeiro lugar absoluto na categoria ensaio em línguas neolatinas e em inglês no Prêmio "Poesias, Prosa e Arti figurative 2012", promovido pela citada Academia italiana. Na área de teoria literária tem publicado artigos em revistas nacionais e internacionais (inclusive virtuais) sobre Bakhtin, Machado de Assis, Padre Antônio Vieira e Michel Foucault. Em 2011, publicou sua última coletânea de poesias, intitulada Crisol com açúcar (7 Letras). (Texto informado pelo autor)