Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Teve sua dissertação de Mestrado defendida e aprovada em março de 2009, no Programa de Pós-graduação em Linguagem e Ensino da Universidade Federal de Campina Grande Área de concentração: Literatura e Ensino. Possui experiência no ensino de Língua Portuguesa, Produção de textos e Literatura Brasileira. Participou de atividades de Ensino, Pesquisa e Extensão, durante a graduação, e ministrou oficinas de produção textual, de análise de obras para o vestibular e mini cursos sobre Literatura Popular e Ensino. É professora de Língua Portuguesa do Estado da Paraíba desde março de 2012. Lecionou Língua Portuguesa e exerceu o cargo de supervisora educacional no município de Santa Cruz do Capibaribe PE, entre fevereiro de 2009 e fevereiro de 2012; lecionou no curso de Pedagogia no Instituto Superior de Educação Santa Cruz ISED, em Santa Cruz do Capibaribe PE, entre março de 2010 e dezembro de 2011; e no curso de Letras, na Universidade Vale do Acaraú UVA/ UNAVIDA, no período de junho a setembro de 2011. (Texto informado pelo autor)