Psicóloga formada pela Universidade Federal da Bahia(UFBA), mestre em Ciências Sociais pela UFBA desenvolvendo pesquisa sobre populações atingidas por construções de barragens. Atualmente é Coordenadora do Curso de psicologia da Faculdade São Bento e professora lecionando (disciplinas de Psicologia Social, Comunitária, Pesquisa I, Políticas Públicas, Ética). Coordena a Pós Graduação (Especialização) em Psicologia e Ação Social da Faculdade São Bento. Professora do Curso de Psicologia da Unime nas disciplinas de Psicologia Institucional e Políticas Públicas; Psicologia e Comunidade e Psicologia das Emergências e Desastres. Atuou por dois anos como Analista de Pesquisa do CREPOP desenvolvendo pesquisas sobre atuação dos psicólogos nas Políticas Públicas. É vinculada ao grupo de pesquisa NUCLEAR (Núcleo de Estudos Rurais e Ambientais) tendo interesse em Psicologia Social e Comunitária; Territorialidades e identidades sociais; Questões ambientais e territoriais; Deslocamentos Compulsórios e Barragens; História de vida e Memória social. (Texto informado pelo autor)