Atualmente é professora Adjunto nível I, da Universidade Federal do Mato Grosso, Campus Universitário do Araguaia, lecionando fisiologia e farmacologia. Possui graduação em FARMÁCIA pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004), Mestrado e Doutorado em Farmacologia pela Universidade de Sao Paulo (USP). Trabalhou no Georgia Regents University (Augusta USA), onde obteve seu Pós-Doutorado. Tem experiência na área de farmacologia e fisiologia vascular, com ênfase em hipertensão arterial, atuando principalmente nos seguintes temas: disfunção vascular, regulação de cálcio e diferenças sexuais. (Texto informado pelo autor)