Possui graduação em Matemática pelo Instituto Cultural Newton de Paiva Ferreira (1988), bacharelado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). É Pesquisador Sênior em Ciência e Tecnologia pelo Instituto de Geoinformação e Tecnologia IGTEC (ex-CETEC) desde 1984. Orientou dezenas de alunos de graduação e pós-graduação e tem mais de cem artigos publicados. Coordenou dezenas de projetos de pesquisa apoiados por agências governamentais e empresas. Atuou como professor de ensino superior na Universidade do Estado de Minas Gerais UEMG e orientador de pós-graduação (mestrado e doutorado) no curso de Ciência e Engenharia de Materiais pela Rede Temática de Engenharia de Materiais REDEMAT. Coordenou projetos vinculados ao programa de Revitalização da Bacia do Rio das Velhas pela Secretaria de Estado de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável SEMAD. Coordenou e implantou a Unidade de Ubá, a Escola de Ciências Naturais e Exatas, os cursos de Licenciatura em Ciências Biológicas e Licenciatura em Química, as linhas de pesquisa e coordenou o projeto de implantação do Campus de Ubá pela Universidade do Estado de Minas Gerais UEMG. Coordenou o programa de Implantação de Unidades de Beneficiamento de Produtos Oriundos da Base Produtiva Local no Estado de Minas Gerais, do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome, proporcionando a melhoria da qualidade de vida, a preservação ambiental, o desenvolvimento econômico e social de milhares de produtores rurais situados nas áreas de Cerrado do Estado. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Materiais e Metalúrgica e de Química Fina, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais semicondutores (quartzo e silício), plantas medicinais, frutos do cerrado, extração de princípios ativos, síntese e purificação de intermediários químicos. Atua nas áreas de materiais, química fina, biotecnologia e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)