Fernando Alvarenga Reis graduação em zootecnia pela Faculdade de Zootecnia de Uberaba (1987) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993). Atuou na Empresa Goiana de Pesquisa Agropecuária (Emgopa) de 1993 a 2005 e hoje é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA Caprinos e Ovinos. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema de Produção, Nutrição Animal, Ovinocultura de Corte. Atualmente está coordenando o Núcleo Regional Centro-Oeste para Caprinos e Ovinos, sediado em Campo Grande-MS, na Embrapa Gado de Corte. Em agosto de 2011 assumiu a coordenação da Câmara Setorial Consultiva da Ovinocaprinocultura de Mato Grosso do Sul. (Texto informado pelo autor)