Graduada em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2006), Mestre em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2008) e Doutora em Microbiologia Agricola pela mesma instituição (2012), com período sanduíche no Centro de Engenharia Biológica, da Universidade do Minho (Portugal). Atualmente é professora contratada do Instituto Federal do Espírio Santo (IFES), campus Itapina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Qualidade e Segurança Microbiológica de Alimentos, Taxonomia Polifásica de Micro-organismos e Coleções de Cultura de Fungos. (Texto informado pelo autor)