Mestre em Administração pela PUC MINAS / Fundação Dom Cabral, possui especialização em Marketing e graduação em Administração de Empresas com habilitação em Comércio Exterior. Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais PUC MINAS . Atua também como consultor da Aquila Negócios Internacionais , Conselheiro da Associação Comercial de Minas Gerais, Consultor de Negocios Internacionais do SEBRAE/MG e agente de comércio exterior do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior do Brasil. Possui experiência na área de Administração Geral, com ênfase em Administração Em Comércio Exterior e Marketing e tem interesse em linhas de pesquisa que envolvam trajetórias de exportação, empreendedorismo, marketing internacional e comportamento exportador. Possui experiência e vivência internacional em mais de 40 países, pesquisando mercados e culturas. (Texto informado pelo autor)