Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2000), mestrado em Filosofia e Metodologia das Ciências pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e doutorado em Psicologia Experimental pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2013). Atualmente é professora adjunta da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em História, Teorias e Sistemas em Psicologia e Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: epistemologia e história da Psicologia, processos de seleção e variação da cultura e de práticas culturais na perspectiva da análise do comportamento. (Texto informado pelo autor)