Graduado em Geografia, Licenciatura Plena, e mestre em Geografia pela Universidade Federal de Rio Grande do Sul UFRGS/Brasil. No momento presente é doutorando em Geografia pelo Instituto de Geografia e Ordenamento do Território da Universidade de Lisboa IGOT/UL. Também é colaborador eventual do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP/MEC. Atua no campo da Geografia, com ênfase nos estudos de Análise Ambiental e de Ensino-Aprendizagem. A temática na qual centra suas pesquisas é relativa aos estudos do ambiente, Ensino de Geografia e também ao Ensino da Epistemologia geográfica. Mais recentemente, também dedica-se aos estudos das representações de Ambiente através da Paisagem. (Texto informado pelo autor)