Mestre e Bacharel em Turismo pela ECA/USP, Especialista em Gerenciamento Ambiental pela ESALQ/USP, Especialista em Planejamento e Marketing Turístico e Tecnólogo em Hotelaria pelo Centro Universitário SENAC/SP, Guarda-Parque formado pelo SENAC/SP e Hocking College/EUA e ex-aluno da Maestría en Gestión del Turismo Sostenible da UCI/Costa Rica e de Extensão em Environmental Management of International Tourism Development da Harvard University/EUA, além da participação em dezenas de capacitações em Educação Continuada para aprimoramento de técnicas, tecnologias e processos visando ao desenvolvimento turístico e gestão da sustentabilidade. Coordenador, empreendedor e docente de diversos cursos da Área de Hospitalidade (Hotelaria, Gastronomia, Eventos e Turismo) da Faculdade de Gestão e Negócios da Universidade Metodista de Piracicaba no período de 1999 a 2006, atuando em diversos Colegiados como conselheiro e membro de Comissões e Grupos de Trabalho. Docente em Cursos de Graduação e Pós-Graduação em diversas IES do país desde 1996, tais como Professor Colaborador no Curso de Turismo da ECA/USP nas disciplinas de Planejamento e Organização do Turismo I e II (1997 a 2011) e como Professor Concursado da Graduação e Pós-Graduação do Centro Universitário SENAC/SP, lecionando nas areas de Hospitalidade, Meio Ambiente e Negocios desde 1997. Consultor do MEC (SESu/INEP) nas áreas de Hospitalidade e de Administracao entre 2001 e 2006 e para o desenvolvimento de projetos de Turismo Sustentável (Desenvolvimento Turístico de Destinos, Uso Público de Áreas Protegidas e Licenciamento Ambiental de Empreendimentos sob os temas de Turismo/Lazer/Desenvolvimento Socioambiental) nos setores público, privado e terceiro setor, de abrangência local, regional, nacional e internacional, desde 1993. Experiencia na Gestao Publica como Analista Senior de Turismo e Meio Ambiente, tendo atuado como Assessor de Gabinete do Secretario do Meio Ambiente do Estado de Sao Paulo (2004/2005) e como Gerente Executivo do Nucleo de Negocios Parcerias para Sustentabilidade, vinculada a Diretoria Executiva da Fundacao Florestal/SMA (2012). (Texto informado pelo autor)