Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Engenheiro de Desenvolvimento de Produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Sistemas Aeroespaciais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas Lineares Invariantes no Tempo, Sistemas de Tempo Discreto, Programação Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)