Doutora em Estudos Linguísticos (2011), com ênfase em Análise do Discurso, pela Universidade Federal de Minas Gerais. Possui Mestrado em Estudos Linguísticos (2006) também pela Universidade Federal de Minas Gerais; Especialização em Estudos Linguísticos (2003) e graduação em Letras-Português (2001) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Possui experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso, enunciação, argumentação, negociação discursiva, internet, blog e discurso. Atualmente é professora do curso de Licenciatura em Letras-Português do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (IFES), Campus Vitória, atuando também como professora formadora no curso de Letras-português a distância, também do IFES. (Texto informado pelo autor)