Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1984), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1987), mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Ciências Ambientais CIAMB/UFG(2010). Foi presidente do Centro Acadêmico de Engenharia Elétrica-UFG (1981), Presidente do DCE-UFG (1982-83), Preidente da Adufg (2003-05) e (2009-2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás e Superintendente do Ensino Médio da Seduc-GO. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: matematica, educação, informatica, formação de professores de matemática licenciatura e ensino médio. Faz pesquisas sobre a modelagem matemática na questão agrária e na expansão de froteiras agrícolas (Texto informado pelo autor)