Graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL), Especialista em Endodontia e Mestre em Clínica Odontológica- Área de Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP, onde foi supervisora da Clínica Endodôntica de Traumatismos Dentários desta mesma Universidade. Atualmente é Doutoranda em Endodontia na Universidade Estácio de Sá RJ, Professora de Endodontia no Centro Universitário de Maceió CESMAC e supervisora do Serviço de Atendimento aos Traumatismos Dentários desta mesma Instituição, Professora do Curso de Aperfeiçoamento em Endodontia (Faculdade Integrada Tiradentes Maceió) e Professora do Curso de Especialização em Endodontia (Faculdade Integrada Tiradentes Maceió). Atua como Endodontista em consultório particular. (Texto informado pelo autor)