possui Graduação em Engenharia Agronômica (Universidade de São Paulo, 1981), Graduação em Psicologia (Universidade de São Paulo, 1986), Especialização em Psicanálise (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, 1992), Mestrado em Educação (Universidade Metodista de Piracicaba, 2004) e Doutorado em Educação (Universidade Estadual de Campinas, 2009). Tem larga experiência administrativa em diferentes organizações, com ênfase em Consultoria e Gestão em Recursos Humanos, com foco nas áreas de: Psicologia Organizacional e do Trabalho (Gestão em Recursos Humanos; Recrutamento e Seleção; Treinamento e Desenvolvimento; Acompanhamento); Educação (Gestão em Educação Superior, Ciência e Tecnologia; Pesquisa em Tecnologias Educacionais aplicadas; Docência); Desenvolvimento Gerencial (Gestão em Análise e Melhoria de Processos; Implantação e Gestão de Sistemas da Qualidade, com certificação ISO 9000). Tem exercido a Docência Universitária em diferentes áreas das ciências aplicadas em instituições como UniFMU, UNIMEP, UniFEOB, UNICAMP, SEBRAE, SENAI, SEST-SENAT. Recentemente desempenhou a função de Assessor em Gestão de Processos na Reitoria da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA Estudos Estratégicos e Capacitação, onde desenvolve pesquisas na área de planejamento, desenvolvimento, aplicação e avaliação de impacto de Tecnologias Educacionais (TEs) em Programas, Projetos e Cursos de capacitação e transferência de tecnologias em agricultura tropical, nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)