Possui graduação em Quimica pelo Instituto de Quimica de Araraquara Unesp (2006). Atualmente é aluno de doutorado do Instituto de Quimica de Araraquara Unesp e Químico no Departamento de Engenharia de Materias da Ufscar no laboratório de polímeros. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas:fitoquímica, padrão fitoquímico, casearinas, casearea sylvestris, HPLC, diterpeno clerodânico, ácido clavulânico, streptomyces clavuligerus, batelada alimentada e fontes de nitrogênio. (Texto informado pelo autor)