Possui graduação Plena em Educaçao Fisica pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1993), especialização em Treinamento Desportivo (UNIOESTE), (1998), Mestrado em Educação Física Minter UFPR/UNIPAR (2011). Atuou de coordenador do curso de Educação Física na Faculdade União das Américas de 2007 a 2010. Atualmente professor titular das disciplinas de Receação e lazer, Fundamentos do Voleibol e estágio supervisionado da Faculdade União das Américas. Tem grande experiência na área de Educação Física infantil (escolar),docencia no Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Recreação, Fundamentos e Metodologia da Ed. Física, Prática de Ensino e Treinamento Desportivo. (Texto informado pelo autor)