Mestre em Serviço Social, Políticas e Processos Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS. Especialista em Educação Interdisciplinar pela Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas FACISA. Bolsista do Conselho Nacional de Desenvolvimento Tecnológico e Científico- CNPq no projeto "Autogestão para geração de trabalho e renda com catadores de materiais recicláveis". Docencia na área do Serviço Social, supervisão de estágios e orientação de TCC. Experiência em Serviço Social atuando principalmente na área de Políticas Públicas e Inclusão Produtiva. Atualmente é Analista do Seguro Social do INSS. (Texto informado pelo autor)