Engenheiro Ambiental graduado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e Mestre em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Hidráulicas (IPH) da UFRGS. Atualmente Doutorando em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental no IPH, está fazendo doutorado-sanduíche com duração de um ano (até final de 2014) na Universität Duisburg-Essen, na Alemanha. Possui experiência acadêmica e profissional trabalhando com sistemas de informação geográfica (SIG), geoprocessamento, estudos hidrológicos, simulação hidrológica, previsão de vazões, estudos e modelagem de qualidade da água, e estudos de águas subterrâneas. (Texto informado pelo autor)