Formada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará em 2009, tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em Sociologia do Conflito e da Emoção. É mestre em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal do Ceará UFC e atualmente é aluna do curso de doutorado da mesma instituição. No mestrado desenvolveu uma linha de pesquisa em que estudou os homicidas passionais, buscando compreender o enlace entre violência e emoção. Posteriormente, no doutorado tem como projeto de pesquisa a relação entre medo e cidade em situações assalto, priorizando casos em que a vítima eliminou fisicamente o agressor. Desde 2011 é pesquisadora do Laboratório de Estudos da Violência da UFC. (Texto informado pelo autor)