Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003) com experiência em instituições acadêmicas norte-americanas e atuação no setor privado. Atualmente é oceanógrafa da CC Technologies do Brasil, trabalhando em levantamentos geofísicos com ênfase no processamento de dados batimétricos. Tem experiência na área de oceanografia física, química e geofísica marinha, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento e controle de qualidade de dados geofísicos, modelagem de dispersão de óleo e poluentes, tratamento e interpretação de dados meteo-oceanográficos, SIG e sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)