possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1987) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Ingressou na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária em 1989, estando lotado na Embrapa Gado de Leite (Juiz de Fora, MG), onde atualmente exerce o cargo de Analista, desenvolvendo trabalhos de pesquisa na área de Zootecnia, com ênfase em: Manipulação da composição e do perfil de ácidos graxos do leite; Avaliação de alimentos para ruminantes; Modelagem aplicada à nutrição de ruminantes; Dinâmica da fermentação ruminal de bovinos; Estimativa de consumo de bovinos em pastagens tropicais; Microbiologia do rúmen; e Avaliação de forrageiras para produção de silagem. É orientador de Mestrado e Doutorado credenciado do Programa de Pós-graduação em Zootecnia da Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais (Belo Horizonte, MG), onde ministra a disciplina Consumo de alimentos em Bovinos I Vacas leiteiras (ZOO-889). Foi Bolsista de Produtividade do CNPq de 2009 a 2012. (Texto informado pelo autor)