Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). Tem experiência em Projetos de Pesquisa na Área de Engenharia Civil na Unisinos, realizados durante dois anos (BIC-Fapergs). Destacou-se com seu Trabalho de Conclusão, por receber Mensão Honrosa pela IAB/RS no ano de 2009/01. Foi colaboradora em projeto de pesquisa do Lincoln Institute of Land Policy, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, residuos, renovação predial e projeto habitacional. Atualmente, Bolsista Capes-Prosup, está em fase de correção da dissertação do Curso de Mestrado em Engenharia Civil na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (PPGEC). (Texto informado pelo autor)