Mestranda em Direito Constitucional pelas Faculdades Integradas do Brasil UniBrasil, com área de concentração em "Direitos Fundamentais e Democracia". Possui Especialização em Direito Público, com ênfase em Direito Previdenciário, pela Rede de Ensino Professor Luiz Flávio Gomes. É graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Atualmente exerce a função Advogada no escritório Gouveia, Moro Wladyka Advocacia Consultoria Jurídica. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: constitucional, previdênciário, direitos fundamentais e democracia. (Texto informado pelo autor)