Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989), graduação em Programa Especial Formação Pedagógica para Docente pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2009) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e professor da Fundação Escola Técnica Liberato Salzano Vieira da Cunha. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão da Qualidade, Administração da Produção, Administração de Materiais, Logística, Organização, Sistemas e Métodos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica: atuando principalmente nos seguintes temas:Eletricidade, Eletrônica Analógica, Eletrônica de Potência, Instrumentação. (Texto informado pelo autor)