É bacharel em Comunicação Social Habilitação em Radialismo pela Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação FAAC pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) UNESP. É mestre em Televisão Digital: Informação e Conhecimento da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010) UNESP, campus de Bauru. É professor do curso de Produção Audiovisual na Faculdades Integradas de Bauru FIB Bauru SP. Participa do grupo de pesquisa Lecotec (Laboratório de Estudos em Comunicação, Tecnologia e Educação Cidadã). Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos temas: audiovisual, televisão digital, multimídia, produtos multi-plataformas, comunicação móvel e portátil, dispositivos móveis e portáteis, interatividade, aplicações interativas, design, videografismo, e música. (Texto informado pelo autor)