Possui graduação em Farmácia e Bioquímica (2003), aperfeiçoamento tecnológico (2004) e mestrado (2005) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), doutorado (2009) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e pós doutorado (2013) pelo The Scripps Research Institute, San Diego, Califórnia no laboratório do Dr Jeffery Kelly. Atualmente é professor adjunto do Intituto de Bioquímica Médica da UFRJ. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteostasis, chaperones, amyloid fibrils and stress response. Contato: palhano@bioqmed.ufrj.br, (21) 2562 6761. http://www.lapaufrj.com.br/en (Texto informado pelo autor)