Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), doutorado em Conservation, Ecology and Evolution pela University of East Anglia (2007) e pós-doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Professora Adjunto II (Dedicação Exclusiva) do Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Tropical da Universidade Federal do Amapá (AP) e pesquisadora associada do Instituto para Conservação dos Carnívoros Neotropicais. É professora credenciada como colaboradora no Programa de Pós-Graduação em Ecologia do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em ecologia aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: fragmentação, ecologia de paisagem, carnívoros, mamíferos de médio e grande porte, conflitos de conservação, e Floresta Amazônica. (Texto informado pelo autor)