Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense (1994), mestrado em Direito das Relações Econômicas e Contratuais pela Universidade Gama Filho (2002) e doutorado em Sociologia e Direito pelo Programa de Pós-graduação em Sociologia e Direito da Universidade Federal Fluminense (2014). Atualmente é professora assistente e chefe do departamento de direito privado da Universidade Federal Fluminense. Atuação centrada no Direito Civil, com ênfase no Direito de Família e Sucessões. (Texto informado pelo autor)