Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1996), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em engenharia elétrica pela Unicamp (2009). Trabalhou como Engenheiro eletrônico para o Instituto de Física da Unicamp. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em eletrônica/microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas de processamento eletrônico, microcontroladores, giroscópio a fibra óptica, Instrumentação eletrônica. Atuou como docente nas Universidades Unisal-Americana, UNIP-Campinas e USF-Itatiba e no Instituto Federal do Maranhão- IFMA(2010). Atualmente é professor na Escola de Engenharia Elétrica, Mecânica e de Computação da Universidade Federal de Goiás (Texto informado pelo autor)