Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e ênfase em Análises Clínicas pela mesma universidade (2010). Possui mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente á Pesquisadora da Fundação de Ciência e Tecnologia (CIENTEC), atuando como Coordenadora Substituta do Laboratório de Microbiologia do Departamento de Alimentos. Tem experiência nas áreas de Bioquímica, Biologia Molecular e Microbiologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)