Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Santo Amaro (1986), Residência médica em Cardiologia pelo Instituto do Coração (InCor) do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HCFMUSP) (1990) e doutorado em Cardiologia pelo InCor do HCFMUSP (2002). Atualmente é médico assistente do InCor do HCFMUSP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia e Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: população normal, síndrome metabólica, dislipidemia, insuficiência cardíaca, polimorfismos genéticos, marcadores inflamatórios e hipertrofia miocárdica. (Texto informado pelo autor)