Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Carlos Campus de Sorocaba Curso de Engenharia Florestal. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação de Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas agroflorestais (agrossilvicultura), agroecologia, planejamento participativo, extensão rural. (Texto informado pelo autor)