Doutor em Música Execução Musical/Clarineta pela UFBA com Pós-Doutorado na área de Musicologia Histórica na Universidade Nova de Lisboa, Fernando José Silveira é Professor Associado de clarineta e música de câmara do Instituto Villa-Lobos da UNIRIO. Aluno de José de Freitas e Joel Barbosa, participou de cursos com Wolfgang Meyer e Alain Damiens. É requisitado como solista, camerista e docente pelas Américas, Europa e Ásia. Nos últimos anos tem se destacado, também, como pesquisador sobre os temas relacionados à clarineta e às práticas interpretativas, publicando artigos nos principais veículos brasileiros, nos EUA e na Europa. Em 2009 recebeu o 1º Prêmio no International Clarinet Association Research Competition, sendo o primeiro pesquisador sul-americano a receber tal distinção. Em 2010, como um reconhecimento à sua carreira internacional, seu nome foi incluído no livro I Grandi Clarinettisti , que lista os mais destacados clarinetistas de todos os tempos. Em 2011 lançou seu primeiro CD solo Fantasia di Concerto com música para clarineta tocada no Brasil do século XIX. (Texto informado pelo autor)