Obteve o título de Mestre em Ciências pelo programa de engenharia elétrica da Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da Universidade de São Paulo (USP) na área de Sistemas Elétricos de Potência. Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Sistemas de Energia e Automação pela Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da Universidade de São Paulo (USP). Interessa-se principalmente pelos seguintes temas: proteção de sistemas elétricos de potência, qualidade da energia elétrica, algoritmos genéticos e redes neurais artificiais. (Texto informado pelo autor)