Graduação em Licenciatura em Música pela Universidade Federal de Goiás (1984), Graduação em Bacharelado em Piano pela Universidade Federal de Goiás (1988), Mestrado em Arte Publicitária e Produção Simbólica pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutorado em Ciências Sociais Antropologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Goiás em Goiás, onde leciona percepção musical e cultura currículo e avaliação em música. É coordenadora do curso de Música Licenciatura da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: educação musical, musicoterapia, música, cultura e artes integradas. Líder do Diretório de Pesquisa CNPq Arte, Educação, Cultura. (Texto informado pelo autor)