Mestre em Biotecnologia (2011) e graduada em Farmácia e Bioquímica (2008) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Toxicologia da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (FCFRP/USP), atuando na purificação e produção de proteínas recombinantes presentes na peçonha do escorpião Tityus serrulatus. É membro da International Society on Toxinology (IST) e revisora do Journal of Venomous Animals and Toxins including Tropical Diseases. Possui experiência em bioquímica, biologia molecular, genética, toxicologia, toxinologia e fisiologia. (Texto informado pelo autor)