Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2000), onde também se especializou em Gestão e Estratégia de Empresas (2004). Atualmente trabalha na Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações. Possui mais de dez anos de experiência em pesquisa e desenvolvimento no setor de Telecomunicações, atuando, principalmente, nos seguintes temas: análise técnico-econômica, planejamento, inteligência regulatória e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)