Engenheira agrônoma, formada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Ciência do Solo, pelo Departamento de Solos, da Faculdade de Agronomia (UFRGS). Atua na área de química dos solos, com ênfase em Biodisponibilidade de metais pesados em solos, bem como a presença de elementos-traço em fertilizantes comerciais. Possui ainda experiência na área de fertilidade dos solos, tendo atuado como estagiária em duas empresas de fertilizantes. Atualmente está vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Rural da UFRGS, atuando em análises de competitividade de cadeias agroindustriais. (Texto informado pelo autor)