Possui graduação em Ciências biológicas Modalidade médica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2000), especialização em Patologia Clínica, ênfase em Mircobiologia Clínica pelo HC da Faculdade de Medicina da USP e Mestrado em Engenharia Biomédica pela Unicastelo. Atualmente é professor da Associação Unificada Paulista de Ensino Renovado Objetivo e doutoranda em Engenharia Biomédica pela Unicastelo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. (Texto informado pelo autor)