Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Positivo (2005). Pós-graduado em Especialização em Construção de Obras Públicas pela Universidade Federal do Paraná (2008). Grau de Mestre pelo Curso de Mestrado em Construção Civil da Universidade Federal do Paraná. Desenvolve pesquisas nos seguintes temas: avaliação de impacto ambiental, análise energética, emissão equivalente de dióxido de carbono e gerenciamento de projetos. Atualmente atua como arquiteto e urbanista na Coordenadoria de Engenharia na Secretaria de Estado de Obras Públicas do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)