Doutoranda em Direito das Relações Econômicas Internacionais pela PUC SP. Mestre em Direito das Relações Econômicas Internacionais Projeto Direito Minerário: Mudanças Climáticas Convenio Vale-PUC-SP. Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Especialista em Direito Penal pela Escola Superior de Advocacia. Mestre em Direito Empresarial pela Universidad de Alcalá de Henares e Centro de Formación Financiera Madrid España. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, Internacional, Contratual, Direito Autoral e Digital,tributário, Econômico, Agrário, Minerário, Ambiental, Introdução ao Direito, Mediação e Arbitragem e atua como docente na PUC Campinas e Centro Universitário Senac (Texto informado pelo autor)