Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1998 2004) e residência médica em Radiologia e Diagnóstico por Imagem no Hospital São Lucas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005 2008). Título de Especialista em Radiologia e Diagnóstico por Imagem pelo Colégio Brasileiro de Radiologia (2008). Mestre em Saúde e Comportamento pela Universidade Católica de Pelotas (2009 2011). Com área de atuação em radiologia geral, ecografia, tomografia computadorizada e ressonância nuclear magnética. (Texto informado pelo autor)