possui graduação e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988 e 1991) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Técnica de Berlim (1997). De agosto de 2008 a julho de 2009 esteve em estágio pós-doutoral em visita às Universidades de Newcastle e York, Inglaterra. Desde 1998 é professor em tempo integral na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, onde atua como orientador no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação. Tem experiência em redes de computadores e sistemas distribuídos, aplicando técnicas de especificação, verificação e análise quantitativa de protocolos de comunicação e algoritmos distribuídos. Durante o estágio pós-doutoral investigou técnicas de especificação formal e análise aplicadas a sistemas tolerantes a falhas. Atualmente é Diretor da Faculdade de Informática da PUCRS, que oferece 3 cursos de Graduação além de Mestrado e Doutorado na área. (Texto informado pelo autor)