Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Mestre em Demografia também pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e doutoranda em Geografia- Tratamento da Informação Espacial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. É professora Assistênte III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Técnica Superior de Saúde- Enfermeira da Prefeitura de Belo Horizonte. Atua no Centro de Referência em Saúde Mental para usuários de Álcool e outras Drogas. Tem experiência na assistência e na gestão do Programa de Saúde da Família. (Texto informado pelo autor)