Possuo graduação em Odontologia pelo Centro Universitário de Várzea Grande -MT (2009). Tenho experiência com experimentos em animais e trabalhos clínicos . Sou especialista em Periodontia pela mesma instituição que fiz graduação. Sou Professora da Universidade de Cuiabá -UNIC do curso de Odontologia na disciplina de Trabalho de conclusão de curso I e II , Clínica de Atenção Básica I, Pré-Clinica de Dentística e Periodontia, Pré-Clínica de Oclusão e Dentística e Estágio em Saúde Coletiva. Mestranda em Ciências Odontológicas Integradas. (Texto informado pelo autor)