É graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Maranhão, possui mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Faculdade de Economia e Administração da Universidade de São Paulo (2003). Atualmente desenvolve as atividades de docência, auditoria e consultoria. Como docente desempenha suas funções na Universidade Federal do Maranhão, com lotação no Departamento de Ciências Contábeis e Administração da UFMA, onde leciona as disciplinas de Auditoria, Administração Financeira, Planejamento Estratégico e Orçamento Empresarial, desempenha o cargo de Auditor Público do Controle Interno do Poder Executivo Estadual, na Controladoria Geral do Estado do Maranhão, com experiência na realização de trabalhos de auditoria de acompanhamento, especial e de exercício na administração publica estadual direta, indireta e fundacional. Na função de consultoria presta serviços a grupos empresariais e a sociedades anônimas nacionais e estrangeiras. (Texto informado pelo autor)