Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), mestrado em Desenvolvimento Urbano e Regional pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Desenvolvimento Urabano e Regional, Legislação e Gestão Local, Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: participação, controle e fiscalização urbana, habitação de interesse social, ambiente construído e paisagem. (Texto informado pelo autor)