Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (2003). Residência Médica reconhecida pelo MEC em Clínica Médica e Nefrologia. Residência em Nefrologia pelo Hospital de Base de São José do Rio Preto. Título de Especialista em Nefrologia pela Sociedade Brasileira de Nefrologia. Atualmente é Médica concursada da Prefeitura Municipal de São José do Rio Preto. Médica Clínica e Nefrologista do corpo clinico do Hospital Austa de São José do Rio Preto, do Hospital de Base de São José do Rio Preto e do Hospital Santa Casa de Misericordia de Sao Jose do Rio Preto e do Hospital Associação Portuguesa de Beneficência de São José do Rio Preto. Médica assistente do Instituto de Urologia e Nefrologia de Sao Jose do Rio Preto. Tem experiência na área Clínica Médica, com ênfase em Nefrologia. (Texto informado pelo autor)