Mestre em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília UnB (2012). Graduado e licenciado em psicologia pela Universidade de Brasília (2008 e 2010) e graduado em Core Energetics pelo Institute of Core Energetics/New York USA (2009). Em 2012 concluiu o curso de aprofundamento em Pathwork para terapeutas de Core Energetics ministrado pelo New York Region Pathwork. Atua como psicoterapeuta corporal e orientador vocacional em atendimentos individuais e em grupo. Palestrante e facilitador de workshops no Brasil e exterior. Pesquisa a temática da orientação vocacional e de carreira. Assistente voluntário da turma VI da formação em Core Energetics em Brasília. (Texto informado pelo autor)