Possui graduação em Farmácia pela Universidade Luterana do Brasil (2001), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2006), especialiação em Oncologia Básica e Clínica (2004). Atualmente é farmacêutica de pesquisa clínica IPCEM da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Oncologia, Genetica Toxicologica, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia, dano ao dna, estresse oxidativo, ensaio cometa genotoxicidade, homocystinuria, hiperhomocysteinemia e bipolar disorder. (Texto informado pelo autor)