Experiência em Clínica Odontologica, Odontologia Social e Preventiva e Saúde Coletiva, com ênfase nas seguintes áreas: Epidemiologia, Avaliação de serviço em saúde, Cuidado em saúde bucal, Pacientes especiais, Diagnóstico bucal, Educação Permanente em Saúde e Prática clínica baseada em Evidência. Membro do Grupo de Pesquisa de Odontopediatria e Clínica Integrada, dentro do Núcleo de Pesquisa de Iniciação Científica (NIPO). Foi Bolsista de Iniciação Científica (UFPB/CNPq, nas vigências: 2010-2011 e 2011-2012). (Texto informado pelo autor)