Possui graduação em Letras (Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1996), graduação em Letras (Bacharelado) pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Letras (Língua Espanhola e Lit. Espanhola e Hispano-Americ.) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Letras (Língua Espanhola e Lit. Espanhola e Hispano-Americ.) pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: política lingüística, ensino/aprendizagem de língua estrangeira, ensino de espanhol no brasil, legislação educacional e língua estrangeira moderna. (Texto informado pelo autor)