Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é Professor Doutor do Departamento de Ciência Política da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Foi Assessor Especial do Ministro do Planejamento, Orçamento e Gestão (2003), Secretário Executivo do Ministério da Educação (2004) e Ministro da Educação (2005-2012). Prefeito da cidade de São Paulo (2013- ). (Texto informado pelo autor)