Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000) e mestrado em Engenharia de Materiais e Construção Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente trabalha na Sudecap/PBH como supervisora de contrato de Projetos de Infraestrutura. Integrante da Comunidade da Construção (ABCP-MG) no grupo de trabalho de Alvenaria Estrutural. Professora de Instalações Hidrosanitárias Prediais, Sustentabilidade e Técnicas Alternativas de Energia no curso Construção de Edifícios/ UNI-BH. Professora de Instalações Hidrosanitárias Prediais no curso Engenharia Civil/ Pitágoras Raja BH. (Texto informado pelo autor)