possui graduação em Direito pela Fundação de Ensino e Tecnologia de Alfenas (UNIFENAS) (1999) e mestrado em Direito Comercial pela Faculdade de Direito Milton Campos (2005). Atualmente é professora da Faculdade de Direito Milton Campos e de cursos de pós-graduação da UNA. Coordenadora da pós-graduação lato sensu em Regime Jurídico dos Recursos MInerais e em Direito Ambiental, também do Centro de Estudos de Direito Minerário e Ambiental (SECTES Faculdade Milton Campos). Coordena a Câmara de Mediação de Conflitos Socioambientais, conforme convênio firmado entre Faculdade Milton Campos e Ministério Público de Minas Gerais. É pesquisadora pela Secretaria de Ciência e Tecnologia e Ensino Superior, com fomento da FAPEMIG. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em desenvolvimento econômico sustentável. (Texto informado pelo autor)