Doutoranda em Comunicação pela UFF. Desenvolve o projeto "O papel estratégico das celebridades na reconfiguração contemporânea dos laços amorosos", orientado pela profa. Dra. Paula Sibilia. Integra o grupo de pesquisa Imagem, corpo e subjetividade, sob coordenação das profas. Dras. Maria Cristina Franco Ferraz e Paula Sibilia. É revisora de textos e assessora de imprensa da Casa da Ciência/UFRJ. Cursa Psicologia na UFF. Revisora e parecerista da revista eletrônica Ciberlegenda. Mestre em Comunicação pela UFF. Desenvolveu pesquisa sobre reportagens de comportamento das revistas semanais de informação "Veja", "Istoé" e "Época". De 2006 a 2007, participou do Grupo de Estudos sobre Comunicação e Sociedade (GRECOS), coordenado pela profa. Dra. Ana Lúcia Enne. Em 2009, desenvolveu pesquisa sobre o discurso jornalístico no Jornal Nacional sobre meio ambiente. De 2009 a 2010, foi professora do curso de Comunicação Social da Unifoa. Atualmente, oferece a disciplina "Celebridades e cultura midiática" para o curso de Estudos de Mídia, na UFF. (Texto informado pelo autor)