Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná-campus Palotina (2003), mestrado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e doutorado em Ciência e Tecnologia Agroindustrial pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Foi bolsista PRODOC na UFPel durante o ano de 2008. Atuou por 2 anos como professor adjunto na Fundação Universidade Federal do Vale do São Francisco, no curso de Medicina Veterinária e por meio ano na Universidade Federal da Fronteira Sul, no curso de Agronomia. Atualmente é professor Adjunto na Universidade Federal do Pampa campus Dom Pedrito. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia de alimentos, inspeção e tecnologia de leite, contaminação, microrganismos patogênicos, Staphylococcus coagulase positiva, doenças transmitidas por alimentos, avaliação físico-química e avaliação microbiológica. (Texto informado pelo autor)