Licenciada em Letras Português / Espanhol pela Universidade Federal de São Carlos, licenciada em Pedagogia (séries iniciais e supervisão escolar) pela Faculdade de Itápolis (FACITA), especialista em Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Produção de Texto pela Faculdade São Luís Jaboticabal / SP, Mestranda em Educação no Centro Universitário Moura Lacerda Ribeirão Preto / SP. Atua como professora de Língua Portguesa e Língua Espanhola na rede pública e particular do estado de São Paulo há 13 anos. Professora da Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Itápolis ministrando as disciplinas de Fundamentos da Didática, Fundamentos Metodológicos da Linguagem Oral e Escrita, Mediação Pedagógica e Trabalho de Curso Orientado. (Texto informado pelo autor)