Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médicas pela UnB (1978), mestrado em Farmacologia pelo Departamento de Fisiologia e Farmacologia pela UFC (1981) e doutorado em Farmacologia pela FMRP-USP (1989). Professor titular da FMRP-USP, Pesquisador 1A do CNPq , Membro da Academia Brasileira de Ciência, Consultor ad doc do CNPq , CAPES, FAPERJ e FAPESP, além de consultor de diversas revistas de circulação internacional. RESUMOS DAS ATIVADES DE PESQUISA: Nossa linha de pesquisa é sobre o processo inflamatório sendo que estamos interessados em 3 vertentes: 1. Papel de citocinas na gênese da nocicepção inflamatória; 2. Mecanismos envolvidos na migração de leucócitos para o foco inflamatório e importância deste evento nas lesões tissulares observadas em doenças inflamatórias; 3. Importância da resposta inflamatória na evolução de sepse. 1. Papel de citocinas na gênese da nocicepção: Nossos resultados contribuem para o entendimento do papel fundamental das citocinas na hypernocicepção inflamatória. As citocinas são liberadas durante o processo inflamatório e estimulam a liberação dos mediadores finais que, agindo nos neurônios sensitivos induzem hipernocicepção. Os resultados suportam que antagonistas de receptores de citocinas tem atividade analgésica. Nesta área publicamos mais de 30 artigos em revistas de circulação internacional e orientamos vários estudantes de pós-graduação. 2. Mecanismos envolvidos na migração de leucócitos para o foco inflamatório. Demonstramos que a migração de leucócitos in vivo induzida pela maioria das citocinas e quimiocinas depende da liberação de outros mediadores, como os leucotrienos e mesmo de outras citocinas e quimiocinas. Ou seja, a migração de leucócitos in vivo depende de mediadores que promovem a locomoção e também outros que induzem a expressão de moléculas de adesão no endotélio da microcirculação. Nesta área publicamos mais de 40 artigos e orientamos mais de 10 alunos de pós-graduação. 3. Sepse: Nossos resultados contribuem para o entendimento da importância do processo inflamatório que ocorre no local da infecção para evolução da sepse. Demonstramos que o componente local da inflamação é benéfica, enquanto que o componente sistêmico é deletério. Fomos pioneiros em demonstrar que na sepse severa, tanto em modelos experimentais como em pacientes, ocorre falência da migração de neutrófilos para o foco infeccioso e que o grau dessa falência correlaciona-se com a severidade do processo séptico. O processo é mediado por óxido nítrico cuja liberação é estimulada pelas citocinas e proteínas de fase aguda circulantes. Nesta área publicamos mais de 30 artigos e orientamos mais de 15 alunos de pós-graduação. (Texto informado pelo autor)