Graduação em História pela Universidade Federal do Paraná (2001), mestrado (2004) e doutorado (2008) em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Professor substituto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004-2006) e professor adjunto de Historiografia Brasileira na Universidade Federal de Ouro Preto (2008-2011). Professor adjunto III na Universidade Federal do Rio Grande do Sul, membro dos Programas de Pós-Graduação em História da UFRGS e da UFOP. Pesquisador-colaborador do Núcleo de Estudos em História da Historiografia e Modernidade/NEHM-UFOP. Coordenador do GT Teoria da História e Historiografia/ANPUH-RS (2012-2014). Tem experiência na área de História, com ênfase em Teoria da História e Historiografia, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da história, historiografia moderna e historiografia brasileira. (Texto informado pelo autor)