Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Brasília (1992), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), cursou Doutorado em Informática na Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003 2008) (não concluído). Foi delegado regional do centro oeste da SBC Sociedade Brasileira de Computação (2003 2005), responsável também no mesmo período pelo POSCOMP (exame nacional de pós graduação para computação). Foi coordenador do curso de Lato Sensu "Sistemas Orientados a Objetos SOO" na UCB e na Funiversa (2003-2006). Ajudou na criação e implantação dos cursos de TI da UCBVirtual (2007-2009) onde escreveu os primeiros PPCs dos cursos de Gestão da Tecnologia da Informação e Segurança da Informação, criou em 2010 o curso Lato Sensu (à distância) "Desenvolvimento em Software Livre", do qual foi coordenador pelo 2 primeiros anos. Projetou e implantou a Catolicatec (2008-2012), unidade de gestão responsável pela implantação de 12 cursos de graduação tecnológica na UCB, onde foi diretor até 2012. Assumiu em 2013 a Direção dos cursos de Bacharelado em Ciência da Computação, Sistemas de Informação e Tecnológicos de Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Gestão da Tecnologia da Informação e Redes de Computadores. Atualmente é professor de Graduação e Pós Graduação na Universidade Católica de Brasília. Foi conselheiro (CONSEPE Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão) da UCB eleito pela segunda vez consecutiva (2010 2013) como representante dos diretores de cursos de graduação. Participa do conselho de administração do IBTI (Instituto Brasília de Tecnologia da Informação) e representa a UCB/UBEC no grupo de governança do GDF para o Parque Tecnológico da Capital Digital (PTCD). (Texto informado pelo autor)