Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Rio Preto (2000), mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Realizou pós-doutorado em Biologia Celular e Estrutural na Universidade Estadual Paulista (2007-2009). Atualmente é professora Adjunto II do Departamento de Morfologia da Universidade Federal de Goiás, orientadora credenciada ao Programa de Pós-Graduação em Biologia área de concentração em Biologia Celular e Molecular, colaboradora em atividades de pesquisa na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IBILCE/UNESP) e credenciada como professor visitante na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Molecular, Histologia e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia da reprodução, matriz extracelular, biologia e desenvolvimento prostático, poluentes ambientais como agentes de disrupção endócrina e detecção e caracterização de moléculas e materiais bioativos. (Texto informado pelo autor)