Fernando Costa Mattos é Professor de Filosofia na Universidade Federal do ABC e pesquisador do CEBRAP, onde integra a Câmara de Pesquisadores e o Núcleo Direito e Democracia, junto ao qual participou de dois Projetos Temáticos FAPESP (de 2005 a 2013). Doutor em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2007), fez também mestrado em Filosofia (2001) e graduação em Direito (1997) nessa mesma universidade. De 2007 a 2010, realizou pesquisa de pós-doutorado no CEBRAP, com bolsa da FAPESP, e fez, nesse período, dois estágios na Humboldt-Universität zu Berlin. É membro do Grupo de Pesquisas em Filosofia Crítica e Modernidade, sediado na USP, e da comissão editorial dos Cadernos de Filosofia Alemã. Autor dos livros "Nietzsche, perspectivismo e democracia: um espírito livre em guerra contra o dogmatismo" (Saraiva, 2013) e "Da teoria à liberdade: a questão da objetividade em Kant" (AM Ed., 2009), bem como de diversos artigos sobre Kant e Nietzsche entre eles "The Postulates of Pure Practical Reason. A Possible Place for Imagination in Kant's Moral Philosophy?", em volume sobre a imaginação em Kant publicado pela De Gruyter em 2013 -, traduziu do alemão para o português a "Crítica da Razão Pura", de Kant (Editora Vozes, 2012), e "Fé e Saber", de Jürgen Habermas (Edunifesp, 2013), além de diversos outros textos filosóficos, e está trabalhando atualmente em uma nova tradução da "Crítica da Faculdade de Julgar", de Kant, com previsão de publicação pela Vozes em 2015. Na UFABC, leciona disciplinas nas áreas de Filosofia Moderna, Filosofia Contemporânea, Ética e Filosofia Política, e está coordenando a criação do programa de mestrado em Filosofia, além de ser Coordenador do Núcleo de Ciência, Tecnologia e Sociedade (NCTS) e membro do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão (ConsEPE), do Comitê de Implantação da Editora da UFABC (EdUFABC) e da Comissão de Transgressões Disciplinares Discentes da Graduação. Mantém também parcerias internacionais com universidades estrangeiras, notadamente com o Núcleo de Filosofia Prática da Humboldt-Universität zu Berlin e o Instituto de Filosofia da Ludwig-Maximilians-Universität München. (Texto informado pelo autor)