Mestre em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 2012. Bacharel em Física Médica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) em 2009. Atualmente é Professora do Centro Universitário Univates e do Universitário Escola Técnica. Atua como Pesquisadora no Serviço de Física Médica e Radioproteção e no Núcleo Interinstitucional de Bioética do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA). Na área de pesquisa e desenvolvimento possui trabalhos relacionados aos efeitos biológicos da radiação ionizante e Bioética. Anteriormente desenvolveu trabalhos voltados a análise de textura em imagens de Tomografia Computadorizada de Pulmão no Núcleo de Pesquisas em Imagens Médicas (NIMed) da PUCRS. (Texto informado pelo autor)