Possui graduação em Nutrição pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2003) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo USP (2009). Atualmente segue na linha de atendimentos nutricionais personalizados. Colabora em pesquisas na área de nutrição junto ao laboratório de metabolismo de lípides do Instituto do Coração da Universidade de São Paulo InCor/HCFMUSP. Atua principalmente nos seguintes temas: nutrição clínica, pesquisa clínica e experimental com ênfase em nutrição e metabolismo de lípides. (Texto informado pelo autor)