Graduada em Fisioterapia , mestre em Educação com linha de pesquisa em saúde coletiva. Tem experiência na docência de curso superior, coordenação de estágios em fisioterapia, supervisão de estágios na atençao primária e atendimentos ambulatoriais. Vasta experiência na atenção primária em Equipes saúde da Família e Nucleo de apoio saúde da família com atuação multidisciplinar. Atualmente é coordenadora pedagógica em curso de capacitação e preparatório para concursos públicos na área da saúde e Fisioterapeuta na Prefeitura Municipal de Ibirité no Núcleo de apoio á saúde da família. (Texto informado pelo autor)