Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Escola Superior São Francisco de Assis (2009), mestrado em Zoologia pela Universidade Estadual de Feira de Santa (2014). Atualmente está vinculado como pesquisador colaborador junto ao laboratório de Ornitologia (Ornito) do Museu de Zoologia da Universidade Estadual de feira de Santana. É Membro associado da Sociedade Brasileira de Ornitologia (SBO). Tem experiência na área de Zoologia e Ecologia de aves com ênfase em Ornitologia e coleções zoológicas, atuando principalmente com ecologia e conservação de aves da Mata Atlântica e Caatinga. Sendo também taxidermista de aves e mamíferos. (Texto informado pelo autor)