Possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1º/2006), especializada em Voz pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e pelo CFFa, Mestre em Fonoaudiologia: Clínica Fonoaudiológica na área deVoz: Avaliação e Intervenção pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mba em Auditoria e Gestão da Qualidade. Atualmente é Fonoaudióloga clínica atendendo em todas as áreas da Fonoaudiologia, exceto audiologia. Têm experiência em Fonoaudiologia nos seguintes temas: voz, motricidade oral, linguagem, audiologia (aparelhos auditivos), docente, fonoaudiologia, atuação fonoaudiológica, assessoria empresarial e voz profissional. Atua como autônoma em consultório particular e Palestrante na empresa Centro de Inteligência. (Texto informado pelo autor)