Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é docente da Universidade Paulista (UNIP) e educadora com atuação na Empresa Dinosfera/Aventura Paleontológica. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Tafonomia de Invertebrados, atuando principalmente nos seguintes temas: paleontologia, tafonomia, bacia do paraná, permiano e ensino. Atualmente é Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas EAD, Unip Interativa e Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas Campi Alphaville e Cidade Universitária. (Texto informado pelo autor)