Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade do Tocantins(2000), mestrado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto(2003) e doutorado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto(2007). Atualmente é Professor Adjunto 3 da Universidade Federal do Tocantins, Membro de corpo editorial da Interface (Porto Nacional), Revisor de periódico da Interface (Porto Nacional), Revisor de periódico da Espeleo-Tema (São Paulo), Revisor de periódico do Caderno de Geografia (PUCMG. Impresso), da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Pesquisador em Estância de Pós-doutorado da Universidad de Zaragoza e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Apoio e Desenvolvimento do Ensino, Ciência e Tecnologia do MS. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:eletrorresistividade, bacia hidrográfica, infiltração, condutividade hidráulica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)