Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Capital(2001), mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004) e doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2008). Atualmente é Professor Titular da Universidade Bandeirante de São Paulo e Horista da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:competiçao, educação, teoria crítica, cooperação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)