Doutor em Desenvolvimento Sustentável pela UnB/CDS (2006), Mestre em Engenharia Civil / Recursos Hídricos pela UFRJ/COPPE (1991), Engenheiro Civil (Hidráulica e Saneamento) pela UFRJ/EE (1983). Consultor independente em Avaliação de Impactos Ambientais e Recursos Hídricos, com ampla experiência na coordenação e desenvolvimento de estudos ambientais, planos de recursos hídricos e no gerenciamento de projetos de infra-estrutura hídrica (irrigação e saneamento básico). Inglês e Francês fluentes. Bons conhecimentos de Italiano e Espanhol. (Texto informado pelo autor)