Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é doutorando da Universidade de Brasília, professor do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Goiás e professor da Faculdade de Artes Visuais da Universidade Federal de Goiás. Atua principalmente nos seguintes temas: ensino de projeto de arquitetura e história da arquitetura brasileira. (Texto informado pelo autor)