Bacharel em Ciências Biológicas com mestrado em Ciência de Alimentos, ambos pela Universidade Estadual de Londrina. Início do doutorado em 03/2013 na área de Ciência de Alimentos no Departamento de Nutrição da Universidade Federal de Pernambuco/Recife-PE. Atuou como Supervisora do Controle de Qualidade em abatedouro de aves e fábrica de farinhas e óleo, experiência também na área de microbiologia/biotecnologia, físico-química e tecnologia de alimentos, além de conhecimentos na área de parasitologia,imunologia e desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)