Fernando Colbari do Amaral possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2000), colaborador de pesquisa no Laboratório de Endocrinologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (2001-2003), mestre (2005) e doutor (2008) em Clínica Médica Opção Investigação Biomédica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. Atualmente é supervisor dos especialistas de aplicações em sequenciamento da Life Technologies do Brasil. Tem experiência na área de Endocrinologia, com ênfase em Biologia Molecular, nas técnicas de expressão gênica global (SAGE, RaSH e Microarray), PCR em tempo real e análise de polimorfismos. (Texto informado pelo autor)