Possui graduação em Direito pela Universidade de Lisboa(1964), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo(1992) e pós-doutorado pela Universidade de Lisboa(2001). Atualmente é Prof.adjunto-UFSC não quis abrir conc.titular da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:princípio da autonomia privada, princípio da boa-fé contratual e suas funções, princípio da justiça (ou do equilíbrio) contratual, funções interpretativa, integrativa e de controle, Intervenção judicial por injustiça contratual. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)