Professor de Educación Física pelo Instituto del Profesorado en Educación Física (1990) Córdoba, Argentina, mestre em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), doutor na mesma área pela Universidade Federal de Rio Grande do Sul (2010). Desde 1998 é professor da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul onde trabalha nos cursos de Educação Física e no PPG em Educação nas Ciências. É professor colaborador do PPG em Desenvolvimento Humano e Tecnologia da UNESP Rio Claro. Tem experiência nas áreas de Educação Física escolar e Sociologia das disposições para a ação. Pesquisa principalmente nos seguintes temas: formação profissional, ensino dos esportes, currículo e planejamento, na primeira área; classe social, socialização e práticas corporais, na segunda. Entre outras produções bibliográficas, é autor do Referencial Curricular de Educação Física do Estado do Rio Grande do Sul (2009), organizador do Dicionário Crítico de Educação Física (Editora Unijuí: 2005, 2008, 2010) e um dos autores dos livros de Educação Física da coleção Entre Nos da Editorial Edelbra (2012). No ano 2011, o Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte lhe outorgou o Prêmio CBCE de Literatura Científica pela sua tese de doutorado. (Texto informado pelo autor)