Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agronomia Luiz de Queiroz (1970), mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1974) e doutorado em Doutorado Em Desenvolvimento Econômico University of Wisconsin-Madison (1982). É atualmente Professor Titular do Departamento de Planejamento e Análise Econômica da Escola de Administração de São Paulo Fundação Getúlio Vargas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administraçã Econômico e Financeira no setores público e privado. Presta consultoria a grandes empresas na condução de trabalhos nas áreas de fusões, aquisições e incorporações, avaliação econômico-financeira, tributária e análises macroeconômicas. Foi Secretário da Fazenda do Governo do Estado de São Paulo e ocupou cargos nas áreas de gestão financeira, tributária, orçamentária e estratégica, além de ter sido membro do Conselho Estadual de Desestatização do Estado de São Paulo. Foi Fellowship da Michigan State University e consultor científico da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Foi também membro do Conselho de Administração e do Comitê de Auditoria Sarbanes-Oxley da SABESP, do Conselho de Administração da CESP, da PRODESP, da DERSA, da Nossa Caixa e do Banespa, além de ter sido membro do Conselho Consultivo do Grupo Pão de Açúcar. Atualmente, é membro do Conselho de Administração e do Comitê de Auditoria da ISA-CTEEP, do jornal O Estado de São Paulo e membro do Conselho Fiscal/Comitê de Auditoria do Grupo Pão de Açúcar e da Globex (Ponto Frio/Nova Casa Bahia) e da Fundação Maria Cecilia Vidigal. (Texto informado pelo autor)