Pós-doutorado pela Faculdade de Direito da Universidade de Macau, China. Doutor pela Université de Paris I Panthéon-Sorbonne (título revalidado no Brasil pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG doutorado em direito), mestre pela Université de Paris I Panthéon-Sorbonne (título revalidado no Brasil pela Universidade de Brasília UnB mestrado em relações internacionais); é bacharel em direito (UnB) e em administração (ESAG/UDESC). Atualmente é sócio-diretor de Furlan Associados. É consultor de programas da UNCTAD na área da defesa da concorrência em diversos países. Foi consultor "ad hoc" para o projeto da UNCTAD de revisão da política e legislação de defesa da concorrência do Paquistão. É professor da Faculdade de direito da Faciplac/Uniplac, no Distrito Federal. Foi professor dos cursos de graduação e pós-graduação em direito do Centro Universitário de Brasília UniCEUB. É autor dos livros "Supranationalité et Intégration Régionale" (publicado na Alemanha pela EUE, 2010), Supranacionalidade nas Associações de Estados repensando a soberania" (Juruá, 2007), Integração e Soberania: o Brasil e o Mercosul (Aduaneiras, 2005), Questões Polêmicas em Direito Antitruste (Lex, 2005), co-autor dos livros "Brazil in World Trade: Contingent Protection Measures" (publicado na Holanda pela Kluwer Law), "Princípio da Legalidade Da Dogmática Jurídica à Teoria do Direito" (Forense, 2009), "Direito Antitruste no Setor Financeiro (Singular, 2012), Concentração de Empresas no Direito Antitruste Brasileiro (Singular, 2011), "Competidores o Monopolistas?" (publicado no Peru pela Gaceta Jurídica, 2012) e co-organizador de Brasil-China: comércio, direito e economia (Lex, 2006). Foi editor-chefe da "Revista de Direito da Concorrência" de 2008 a 2012. Foi presidente do CADE Conselho Administrativo de Defesa Econômica (2011/2012), onde também foi presidente interino (2010/2011), conselheiro (2008/2011) e procurador-geral de (2001/2003). É também membro do Grupo de Especialistas do Sistema de Solução de Controvérsias do MERCOSUL. Foi diretor do Departamento de Defesa Comercial (DECOM), da Secretaria de Comércio Exterior (SECEX), do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior (2005/2008), chefe de gabinete do ministro de Estado daquela Pasta (2003/2005), membro do Conselho (Junta) de Administração da FINAME/BNDES (2005/2007). Tem experiência na área do Direito, com ênfase no Direito Econômico, Direito Internacional Econômico e Direito Internacional Público, atuando principalmente nos seguintes temas:comércio internacional/comércio exterior, defesa comercial, defesa da concorrência/antitruste e integração regional. (Texto informado pelo autor)