Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1996), especialização em Direito da Economia e da Empresa pelo Fundação Getúlio Vargas(2001) e mestrado em Direito pela Universidade Luterana do Brasil(2006). Atualmente é professor do Instituto de Desenvolvimento Cultural. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Jurisdição constitucional. Atuando principalmente nos seguintes temas:direitos fundamentais, título executivo judicial, execução. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)