Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (2004), mestrado em Tecnologia Nuclear (Aplicações) pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN/USP) (2010). Atuou na indústria química sendo responsável pela validação de metodologias de análise e validação da estabilidade de medicamentos sólidos, semi-sólidos e injetáveis tais como oncológicos, anti-retrovirais, antivirais, anestésicos e biotecnológicos. No projeto do mestrado adquiriu experiência com fosfogesso e sua aplicação na agricultura, metais pesados e essenciais e validação de metodologias de análise. Tem experiência na área de Química Analítica, validação de metodologias utilizando HPLC, CG, AA, INAA, ICP-OES. (Texto informado pelo autor)