Professora Substituta da Universidade Federal da Bahia na área de Texto. Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Estudo de Linguagens, na linha Linguagens, Discurso e Sociedade da Universidade do Estado da Bahia UNEB (2014). Graduação em Letras Vernáculas da Universidade Federal da Bahia UFBa nas habilitações Licenciatura (2010) e Bacharelado (2012). Foi participante voluntária do Projeto Vertentes do Português Popular do Estado da Bahia, coordenado pelo Prof. Dr. Dante Lucchesi, colaborando para a constituição dum acervo digital de amostra de falas espontâneas coletadas no estado da Bahia (interior e capital) e desenvolvendo paralelamente uma pesquisa pautada no modelo de análise quantitativa voltada para a abordagem do português afro-brasileiro. Participou do projeto Hisculte História da Cultura Escrita, então vinculado ao PROHPOR ( Programa para a história da língua portuguesa ). Integra o Grupo de Estudos do Discurso, Cultura e Sociedade, na linha de pesquisa Discurso, Dialogismo e Práticas Socioculturais coordenada pelo Prof. Dr. Elmo José dos Santos, bem como o NEAD Núcleo de Estudos da Análise do Discurso sob a orientação do Prof. Dr. João Antônio de Santana Neto. (Texto informado pelo autor)