Possui Graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998), Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e Doutorado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009), tendo realizado Estágio de Doutoramento Sanduiche pela CAPES na Faculdade de Direito da Universidade de Coimbra (2006-2007). Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) e Professora Permanente do Curso de Direito do Centro Universitário Unilasalle (UNILASALLE). Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Direito e Sociedade do UNILASALLE (Professora Orientadora do Mestrado em Direito e Sociedade). Tem experiência na área de Direito Ambiental e Direito dos Animais, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Processual atuando principalmente na proteção do meio ambiente, especialmente, na proteção da fauna. Autora e organizadora de diversas obras na temática ambiental. Atua como advogada. (Texto informado pelo autor)