O professor Fernando Silva Alves é Doutor em Direito Público pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS/RS). É mestre em Ciências Sociais (Política) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/S), assim como é especialista em Ciências Criminais pela Universidade Potiguar(UNP/RN) e em Direito Penal Econômico pela Universidade de Coimbra. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Estado do Rio Grande do Norte-UFRN. Estudou no curso de bacharelado em Teologia pela Escola Superior de Teologia (EST), em São Leopoldo/RS. Foi advogado militante por cinco anos, patrocinando causas de sindicatos e advogando para os movimentos sociais. Já exerceu por duas vezes função de assessoria parlamentar na área jurídica e na elaboração de projetos de lei, bem como atuou em consultoria na área de direitos humanos. Foi um dos colaboradores nacionais do primeiro programa de governo na área de segurança pública, intitutado "Projeto Segurança Pública para o Brasil", patrocinado pelo Instituto Cidadania, nas eleições para presidente da República em 2002. É delegado de polícia civil e professor universitário, tendo lecionado na Fundação Escola Superior do Ministério Público do RN, como também foi professor da FARN, professor da FAL, professor da FACEX,já foi professor titular da Faculdade de Direito de Itu, professor titular da Faculdade Evolução no estado de São Paulo, e lecionou na Faculdade Dom Alberto, em Santa Cruz do Sul/RS. Atualmente leciona as cadeiras de Direito Penal e Direito Processual Penal pela Faculdade Mauricio de Nassau, no campus de Natal/RN. É professor de cursos de pós-graduação em Segurança Pública e Direitos Humanos, em instituições de ensino superior conveniadas com o PRONASCI(Programa Nacional de Segurança e Cidadania) promovido pelo Ministério da Justiça. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público e Sociologia Jurídica, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança pública, sociedade, criminalidade, direito, estado e violência. Foi coordenador do Grupo de Estudos Criminais (GECRIM) da Faculdade de Natal(2006-2007). No ano de 2010 foi aprovado em concurso público para a cátedra de Professor Assistente de Direito Penal, na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro-UNIRIO, além de ter colecionado prêmios e aprovações em outros concursos na área jurídica e acadêmica . Tem várias publicações nas áreas de direito, sociologia e teologia. (Texto informado pelo autor)