Possui graduação em Ciências Biológicas (licenciatura) pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002).Em 2003 ingressou no Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas: Fisiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) com bolsa do CNPq. No ano de 2005 ingressou no doutorado pelo mesmo programa de Pós-Graduação sob orientação do Prof. Dr. Ivan Antonio Izquierdo também com bolsa do CNPq. No Centro de Memória teve a oportunidade de implantar a sua própria linha de pesquisa intitulada Deprivação materna na Infância e seus efeitos na consolidação de memórias aversivas e espaciais em ratos , a qual produziu até agora uma tese de doutorado uma dissertação de mestrado e três artigos científicos publicados em revistas internacionais indexadas. Além disso, atuou paralelamente em colaboração nas linhas de pesquisa do Centro de Memória. Desde 2008 desenvolveu atividades de pesquisa na Universidade de Florença -Itália inicialmente com bolsa de doutorado Sandwich do CNPq. Lá em colaboração com dois programas de Pós-Graduação, atuou na realização de experimentos voltados a compreensão da participação histaminérgica na consolidação de memórias aversivas mantendo o vinculo em projetos de pesquisa vigentes até o momento. Ja foi bolsista de Pós-doutorado pelo Instituto Nacional de Neurociências Translacional (INNT) entre agosto de 2009 a maio de 2010. Atualmente trabalha no Centro de Memória do Instituto do Cérebro (InsCer) da PUCRS como bolsista de Pós-doutorado PNPD/CAPES. Desde o início na carreira acadêmica realizou experimentos voltados a sua linha de pesquisa. Tem experiência na área de fisiologia geral atuando principalmente nos seguintes temas: neuroendocrinologia do comportamento, estimulação neonatal, estresse e desenvolvimento neonatal, neurobiologia do comportamento e neuropsicofarmacologia da memória em ratos Wistar. As pesquisas estão focadas no aprendizado, consolidação extinçao e reconsolidação da memória e nas vias bioquímicas hipocampais (sinalização neuronal) envolvidas nestes processos biológicos. Fui Professor Adjunto da Faculdade de Medicina da PUCRS (2013-2014) e atualmente trabalho como servidor publico federal como Professor Adjunto do Departamento de Fisiologia no Instituto de Ciencias Basicas da Saude (ICBS) na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). (Texto informado pelo autor)