Possui graduação em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002), mestrado em IFT-UNESP pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em IFT-UNESP pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmete é pós-doc na USP (2010-Atual). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: plasma de quarks e gluons, termodinâmica e quase-partícula. (Texto informado pelo autor)