Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2004), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é veterinário responsável Haras São Luís, consultor do Instituto de Agronegócios do Maranhão e professor do curso de mestrado ciencia animal da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: TE equinos e bovinos, PIV e biotecnologia do sêmen. (Texto informado pelo autor)