Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2006). Mestre em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará UECE, o estudo da dissertação contempla a área de Saúde Mental. Tem experiência na assistência de Saúde Mental, pois trabalhou em Centros de Atenção Psicossocial (CAPS II, CAPS-ad e Unidade de Internação Psiquiátrica em Hospital Geral), como também no ensino e extensão já que todos os seus estudos científicos versam sobre temas da Saúde Mental. Além disso atua na Saúde Coletiva. Trabalha principalmente com os seguintes temas: Enfermagem em Saúde Mental, Atenção Psicossocial em Rede, Cuidado aos usuários de álcool e outras drogas, Políticas Públicas de Saúde Mental e SUS. Atualmente é Prof. Assistente do Curso de Enfermagem da Universidade Federal do Piauí em dedicação exclusiva e dentre as disciplinas lecionadas encontra-se a Enfermagem em Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)