Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1980), graduação em Engenharia de Operação pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (1976), mestrado em Informação Estratégica e Crítica (1994) e doutorado em Ciência da Informação pela Université Paul Cézanne Aix Marseille III (2000). Atualmente é agente profissional da Secretaria de Estado da Administração e da Previdência do Governo do Estado do Paraná, onde atua desde 1987. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em novos modelos de gestão para a Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: escolas de governo, gestão do conhecimento, educação corporativa, aprendizagem organizacional, inteligência empresarial, e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)