É pesquisador da Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ) do Rio de Janeiro. Atualmente estuda o sistema digestório e o sistema imune de triatomíneos, flebotomíneos e culicídeos, voltado para a enzimologia da digestão e as interações entre tripanosomatídeos e seus insetos vetores, na área de Parasitologia subárea Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2004), pós-doutorado em Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2006) e pela Escola de Medicina Tropical de Liverpool (2010). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica e Biologia Molecular de Insetos e Enzimologia, tendo atuado no estudo de enzimas digestivas e do sistema imune de insetos vetores e sua relação com a capacidade vetorial e estabelecimento da infecção por parasitas. Coordena a disciplina Cinética Enzimática na pós-graduação em Biologia Celular e Molecular do Instituto Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)