Possui graduação em Curso de Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003)e doutorado Saúde da Criança e Adolescente na UFRGS. Atualmente é professo e Coordenador de Curso de Nutrição do Centro Universitário La Salle. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Materno Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: hábitos alimentares, práticas alimentares, alimentação infantil, estado nutricional e equipe interdisciplinar. (Texto informado pelo autor)