Possui Mestrado em Literatura e Crítica Literária pela PUC-GO, graduação em Letras UEG UnU de Jussara (2006), especialização em Língua Inglesa pela Universidade de Montes Belos e mestrado em Letras Tradução pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2012). Atualmente é coordenadora do curso de Letras da UEG UnU de Jussara e professora de Língua Inglesa do Colégio Objetivo.Tem experiência na área de Letras com ênfase no ensino de língua estrageira (Inglês), atuando na área de ensino e aprendizagem. Tem experiência na área de literatura voltada para o estudo das Teorias da Tradução. Possui cursos de Inglês segunda Língua pela Harvard University School (Boston), Stoughton High School (Stoughton) MA) e Massassoit College (Brockton MA). (Texto informado pelo autor)