Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo (2005). Após experiência na iniciativa privada junto à BR Foods em Uberlândia-MG e, ao Sebrae em Piracicaba-SP, dedicou-se a obtenção dos títulos de Mestre e Doutora em Zootecnia Qualidade e Produtividade Animal, com ênfase em Melhoramento Genético Animal, pela FZEA-USP, como bolsista da FAPESP entre os anos de 2007 a 2012. Atualmente, é Professora Adjunta nível I da Universidade Federal de Uberlândia Campus Patos de Minas no curso de Biotecnologia. Tem experiência na área de Genética Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação genética e incorporação de dados genômicos em programas de melhoramento genético animal, estimação de parâmetros genéticos, tendências genética e endogâmica, depressão pela endogamia, programação em R e Fortran. (Texto informado pelo autor)