Mestre em comunicação e linguagens, especialista em marketing e graduada em publicidade e propaganda. Atualmente é professora da OPET em Gestão comercial EAD, e também de vários cursos da FAE Business School. Atua também nos cursos de pós graduação da CENSUPEG, e coordenou o curso de Tecnologia em Marketing da FIPAR. Consultora, tem experiência na área de Comunicação e Marketing com ênfase em Promoção e planejamento estratégico, atuando principalmente nos seguintes temas: publicidade, propaganda, linguagem, comunicação, marketing, planejamento, branding e mídia. (Texto informado pelo autor)