Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002), doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e Pós-Doutorado no Programa de Engenharia Química da COPPE / UFRJ. Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Macromoléculas da UFRJ e Jovem Cientista do Estado do Rio de Janeiro (FAPERJ-2012). Atua principalmente com nanocompósitos poliméricos obtidos a partir de recursos renováveis em três principais linhas: (I) no campo de recuperação ambiental, coordenando projetos de pesquisa focados no uso de recursos renováveis para a remoção de petróleo em derramamentos; (II) no campo de saúde humana, coordenando projetos que buscam o controle cinético e espacial do processo de liberação de fármacos; e (III) no campo de sensores, onde coordena projetos que buscam a obtenção de fibras vegetais condutoras de eletricidade e o seu uso em sensores para dispositivos inteligentes. (Texto informado pelo autor)