Engenheira Agrônoma graduada ela Universidade Estadual de Maringá , Mestre em Agronomia pela ESALQ/Universidade de São Paulo e aluna do Programa de Doutorado em Agronomia da Universidade do Oeste Paulista. Realizou estudos durante a pós-graduação na linha de pesquisa de Fertilidade de Solos e Nutrição Mineral de Plantas. Atua como Professora Universitária na Universidade do Oeste Paulista no curso de Agronomia, ministrando as aulas práticas da disciplina de Fertilidade do Solo, e Agronegócio, sendo responsável pelas disciplinas de Sistema de Produção Vegetal e Cadeia Produtiva das Culturas de Soja e Milho. (Texto informado pelo autor)