possui graduação em Tecnologia de Processamento de Dados pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é professor no Centro Universitário de Lins Unilins, nos cursos superiores de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Bacharelado em Sistemas de Informação, professor na Fatec de Araçatuba, no curso superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas e professor na Faculdade de Guararapes Uniesp, no curso de Administração. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: interação humano-computador, sistemas de informação, análise e projeto de sistemas e linguagens de programação. (Texto informado pelo autor)