Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia (nível 4) da UFPE (2012). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2009) e graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade de Pernambuco UPE (2008). Atualmente é psicólogo e professor efetivos do setor de Educação Especial da Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco. Tem interesse em Educação Inclusiva, Psicologia Social, Psicologia da Religião, História das Religiões. (Texto informado pelo autor)