Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Graduação em Enfermagem e Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente é Mestranda em Epidemiologia em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (FIOCRUZ). Foi bolsista de extensão de projeto da área de Gerência de Serviços de Enfermagem. Tem experiência na área de Educação Física e Enfermagem, estudando os seguintes temas: Saúde do Trabalhador, Saúde da Mulher, Corpo Contemporâneo, Enfermagem. (Texto informado pelo autor)