Fonoaudióloga graduada pela Universidade do Vale do Itajaí SC (1999), Mestre em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná PR (2005), na linha de pesquisa Saúde Auditiva Enfoque Ambiental; Doutora em Ciências, área de concentração Biologia Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Univerdidade de São Paulo FOB/USP (2013). Organizadora e autora de capítulos nos livros "Caminhos para a Saúde Auditiva Ambiental e Ocupacional" (2005) e "Saúde Auditiva avaliação de riscos e prevenção" (2010), juntamente com a Dra. Thais Catalani Morata. Área de atuação: Audiologia, Saúde do Trabalhador, Diagnóstico audiológico. (Texto informado pelo autor)