Possui graduação em Enfermagem pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia (1996). Atualmente é professora do curso de Enfermagem da Faculdade Unimonte Santos. Foi enfermeira lider por quase 9 anos e 2 e 1/2 anos como encarregada da UTI nenonatal do Hospital e Maternidade São Luiz. Instrutora do curso de capacitação de cateter central de inserção periférica.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Neonatal e gestão de pessoas e processos, atuando principalmente nos seguintes temas: uti neonatal, prematuro,pediatria, mãe, pais e enfermagem neonatal, gestão de pessoas,idoso e gerenciamento. (Texto informado pelo autor)