Possui graduação em Bacharelado em Fisica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2005), mestrado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007) e doutorado em Fisica pela Faculdade de Engenharia de Guaratinguetá(2011). Atualmente é Professor do Centro Universitário de Volta Redonda. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria Quântica dos Campos a Temperatura Finita. Atuando principalmente nos seguintes temas:Zeros de Yang-Lee, Densidade de zeros, Singularidade da ponta de Yang-Lee. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)