Possui residência médica em Cardiologia pelo Instituto do Coração (InCor) da Universidade de São Paulo, residência médica em Clínica Médica pelo Hospital do Servidor Público Estatual de São Paulo e graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente desenvolve estágio de especialização complementar na Unidade Coronariana do InCor. É também co-editora do Cardiosource em Português, da Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, Doença Coronariana e Medicina Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: doença arterial coronariana, transplante cardiaco, terapia intensiva e imunologia. (Texto informado pelo autor)