possui graduação em Medicina e residencia em neurocirurgia pela Universidade Federal de São Paulo (1971) (1974) doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo (1985). Especialização em neuroradiologia pela University of London ( 1979 ) e especialização em estereotaxia no Henry Ford Hospital. ( 1991 ) Atualmente é professor associado da disciplina de neurocirur da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: Neurooncologia, Neurocirurgia funcional e estereotaxia.. (Texto informado pelo autor)