Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciência Biológicas pelo Instituto de Biociências USP São Paulo (1988), mestrado em Interunidades em Biotecnologia pelo Instituto de Biociências da USP (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor docente do Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: malformações humanas craniofaciais, reprodução humana, genética humana e aconselhamento genético. (Texto informado pelo autor)