Possui Bacharelado em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Poços de Caldas (2002) e mestrado em Engenharia da Energia com ênfase em meio ambiente e sociedade pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Doutoranda em Planejamento Energético e Ambiental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atuou em Organizações Não-Governamentais do Sul de Minas Gerais efoi professora da PUC Minas Poços de Caldas e da Universidade Presidente Antonio Carlos UNIPAC. Atualmente é pesquisadora do Laboratório Interdisciplinar de Meio Ambiente COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Planejamento turístico, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, ecoturismo, gestão e uso múltiplo da água, questão social dos resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)