Possui graduação em Psicologia, pós graduação em Psicologia Médica e Psicossomatica , Formação em Psicoterapia Corporal :Analise Bioenergetica ( Terapeuta certificado em Análise Bioenergética (CBT). Sociedade Brasileira de Analise Bioenergetica via Federação Latino-americana de Análise Bioenergética e Instituto Internacional de Análise Bioenergética ) ; Mestrado Educação pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é psicologo clínico Consultório Clínico de Psicologia e colaborador de pesquisa da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro sobre subjetividade e desafios contextuais, Tem experiência na área de Psicologia e Educação. Na Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica Corpora, Psicologia Médica e Psicossomatica com trabalhos individuais e em grupos, Na Educação atuando principalmente nos seguintes temas: subjetividades, desigualdades social e etnicarracial, identidades, formação de professores e o processo ensino aprendizado. Vinculado a Associação Brasileira do Trauma e em processo de formação Somatic Experiencing SE ( Experiencia Somatica). (Texto informado pelo autor)