Possui graduação em Letras Português Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), graduação em Letras Português Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e mestrado em Literatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é bolsista da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: periódico, periodismo e correspondências. (Texto informado pelo autor)