Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Biotecnologia (2001) e doutorado em Biotecnologia (2007), ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuou como professor do curso de Farmácia Bioquímica na Universidade Paulista, UNIP, Campus de Bauru, SP. Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Bioquímica de Microorganismos, Regulação da Expressão Gênica (eventos transcricionais), Expressão heteróloga de Proteínas, Proteômica e Espectometria de Massas. Possui 2 anos de estágio de pós-doutoramento pelo Programa de Apoio a Projetos Institucionais com a Participação de Recém-Doutores (PRODOC) junto ao Departamento de Bioquimica e Tecnologia Quimica do Instituto de Química de Araraquara, UNESP, sob a supervisão da Profa. Dr. Maria Célia Bertolini. É estagiário de pós-doutoramento pela FAPESP no mesmo departamento e sob a mesma supervisão, onde desenvolve projeto de pesquisa visando a identificação e caracterização de proteínas regulatórias que participam do controle do metabolismo do glicogênio. Atualmente desenvolve parte de seu pós-doutoramento no Department of Plant and Microbial Biology da Universisty of California at Berkeley, sob a supervisão da Profa. Dr. N. Louise Glass. (Texto informado pelo autor)