Graduado em Farmácia Industrial pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM) (2006). Mestre em Química Analítica pela UFVJM (2011). Atualmente é Técnico em Química do Departamento de Farmácia da UFVJM e doutorando em Ciências, área de concentração Química Analítica, na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Foi professor substituto das disciplinas de Química Analítica Qualitativa, Química Farmacêutica e Controle Físico-Químico de Qualidade de Produtos Farmacêuticos e Cosméticos ministradas ao curso de Farmácia da UFVJM. Tem experiência na área de eletroanalítica, eletrocatálise, síntese de polímeros à base de siloxanos e emprego dos mesmos no desenvolvimento de sensores eletroquímicos. (Texto informado pelo autor)