Atualmente é doutorando pelo Programa de Pós-graduação em Geografia (PGE) da Universidade Estadual de Maringá. Mestre pelo mesmo Programa e Instituição. Licenciado em Geografia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste, campus de Guarapuava-PR. Tem experiência como professor de Ensino Fundamental e Médio na rede pública (Núcleo Regional de Educação de Guarapuava, SEED-PR) e particular. Desenvolve pesquisas na área de Geografia Agrária, principalmente na temática ligada aos efeitos da modernização da agricultura; concentração de terras; expropriação; proletarização; relações de trabalho e gênero e, associativismo e cooperativismo em assentamentos rurais na região norte do estado de São Paulo. Atua no Grupo de Estudos de Paisagem e Desenvolvimento Rural (UEM) e Estudos de Geografia Agrária, Ruralidades e Território- GEAR (UNICENTRO), ambos como estudante. (Texto informado pelo autor)