Acadêmica do curso de Pós Graduação em Matemática, com ênfase em Matemática Pura, da Universidade Federal de Santa Maria RS. Formada em Matemática Licenciatura Plena pela mesma instituição, com conclusão em agosto de 2013. Técnica em Administração formada pelo Colégio Politécnico da Universidade Federal de Santa Maria RS, com conclusão realizada em 2011. Integrante do Programa de Educação Tutorial (PET- Matemática) da UFSM de 2009 a 2013, realizando projetos de pesquisa, ensino e extensão no âmbito do mesmo. (Texto informado pelo autor)