Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Goiás (2010), mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2012) e é doutorando em Estruturas também pela Universidade de Brasília. Atua na área de engenharia civil, com ênfase em estruturas nos seguintes temas: estruturas de concreto, dinâmica das estruturas, efeito do vento em estruturas e controle de vibrações. Atualmente trabalha como Analista de Infraestrutura na Secretaria de Aviação Civil da Presidência da República atuando na análise de projetos básicos de aeroportos com vistas à melhoria da infraestrutura aérea nacional. Foi aprovado no último concurso do Banco Central do Brasil para a área de Logística e Infraestrutura e aguarda nomeação. (Texto informado pelo autor)