Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Rural de Minas Gerais(1961), mestrado em Mestrado Em Olericultura pela Universidade Estadual Rural de Minas Gerais(1965), doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1991) e aperfeicoamento em Third International Course On Vegetable Growing pela International Agricultural Centre(1973). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)