Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é cirurgião dentista da Prefeitura Municipal de Guarulhos e professor da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: bond strength, adesivo, er:yag laser, composite e contaminação. (Texto informado pelo autor)