Possui graduação em Administração de Empresas pelo Fundação Getulio Vargas SP(2000) e mestrado em Economia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007). Atualmente é Professora efetiva da Faculdade Padre Anchieta de Varzea Paulista, Professora tutora do Fundação Getúlio Vargas, professora da Faculdade Campo Limpo Paulista e professora efetiva de graduação do Centro de Ensino Superior Strong. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos em Economia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Econometria, Microeconomia Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)