Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é psicoterapeuta corporal ligado à Clínica Social do Instituto de Análise Bioenergética de São Paulo. Integra a equipe de capacitação em serviço no setor de Psicoterapia do Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em atendimento clínico nas aborgadens fenomenológico-existencial e análise bioenergética. Exerce atividade clínica em consultório particular. (Texto informado pelo autor)