Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012) e doutoranda da Clinica médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro, sendo bolsista CAPES pelo programa MD-PhD. Apresenta especial interesse pela área de Oncologia e Gastroenterologia. Atualmente faz doutorado em Doenças Inflamatórias Intestinais. Seu trabalho envolve principalmente os seguintes temas: doenças inflamatórias intestinais idiopáticas, imunologia das mucosas e carcinogênese gastrointestinal. (Texto informado pelo autor)