Graduada em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Estadual de Feira de Santana em 2008, Pós-graduada em Farmacologia Clínica pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão (IBPEX)/FATEC Internacional e Mestre em Biotecnologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Nessa Instituição, foi bolsista de Iniciação Científica no período de 2005-2008 (PIBIC/CNPq e PPBio/CNPq), desenvolvendo os projetos: "Investigação da atividade biológica de espécies de Basidiomycota de ocorrência no Estado da Bahia" e "Avaliação da química e atividade biológica de fungos macroscópicos da região do semi-árido". Atuou como responsável pelo Departamento de Validação no Labovet Produtos Veterinários Ltda. no período de 2008-2011. Atuou como Gerente da Qualidade na empresa Amazonas Comércio e Indústria de Produtos Químicos Ltda. no período de 2011-2012. Foi docente das disciplinas Análise Química II, Química Orgânica II e Metrologia Química do Curso Técnico em Química no Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI), unidade de Feira de Santana/Ba, no período de setembro a dezembro de 2011. Atualmente atua como Instrutor III no SENAI, unidade de Feira de Santana/Ba, ministrando as disciplinas Química Geral I, Análise Química I, II e III e Métodos Físicos de Análise do Curso Técnico em Química e a disciplina Química Analítica Mineral, do Curso Técnico em Mineração. (Texto informado pelo autor)