Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Bioquímica da Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Concluiu o mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) no ICB UFMG (2011). Atualmente é aluna de doutorado no Programa de Pós Graduação em Fisiologia e Farmacologia da UFMG. Recentemente realizou o Doutorado Sanduiche (CNPq) no Institut fuer Vegetative Physiologie Charite -Universitaetsmedizin Berlin. Atuação no seguinte tema: Diferenças sexuais na regulação da pressão arterial e o Sistema Renina-Angiotensina. (Texto informado pelo autor)