Licenciado em Educação Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997), Especialista em Fisiologia do Exercício (2001) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Mestre (2004) e Doutor (2009) em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com período de aperfeiçoamento na University of Texas at Austin, EUA. É pesquisador do Laboratório de Biomecânica e do Laboratório de Esforço Físico da Universidade Federal Santa Catarina na área de neuromecânica e biomecânica aplicada aos esportes. Membro da International Society of Biomechanics (ISB), da Sociedade Brasileira de Biomecânica (SBB) e de comitês de avaliação de periódicos nacionais e internacionais. Professor da Universidade Federal de Santa Catarina e técnico de triatlo nível II da Confederação Brasileira de Triathlon. (Texto informado pelo autor)