Atualmente é aluna do Curso de Doutorado em Educação do Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Uberlândia, na linha de pesquisa Educação em Ciências e Matemática. Fez o Mestrado em Educação (2007); Especialização em Docência no Ensino Superior (2004) e a graduação em Pedagogia (2003) pela mesma universidade. Possui experiência na Educação Infantil e Ensino Fundamental como Docente e Coordenadora Pedagógica. Atuou como Professora Assistente da Universidade Federal do Tocantins e atualmente é Professora da Universidade Federal de Uberlândia, Campus Pontal. Atua principalmente nas áreas de Educação Infantil, Ensino de Ciências, Alfabetização, Currículo e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)