Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1978), mestrado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Faculdade de Medicina de Botucatu (1987) e doutorado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Faculdade de Medicina de Botucatu (1992). Atualmente é professor assistente doutor em Urologia do Departamento de Cirurgia da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Urologia, com ênfase em Uro-Oncologia, Transplante renal, Litíase e Cirurgia Experimental, atuando principalmente em Uro-Oncologia e Cirurgia Experimental. (Texto informado pelo autor)