Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás (1980), mestrado (1995) e doutorado (2005) ambos em Engenharia de Produção Departamento de Engenharia Industrial, Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro no Depto de Engenharia Industrial e consultor sênior na Petrobras. Tem experiência na área de finanças, com ênfase em avaliação econômica de projetos, análise de portfólio de ativos reais. Atua principalmente nas seguintes áreas e/ou temas: indústria do petróleo, análise econômica de projetos, opções reais, derivativos, risco e finanças empíricas. (Texto informado pelo autor)