Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Desenvolveu projetos de pesquisas junto à Embrapa Tabuleiros Costeiros, foi Professor Substituto da Faculdades Cantareira em São Paulo/SP e Professor Adjunto da Universidade Estadual de Maringá em Umuarama/PR. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia de pragas agrícolas, controle biológico de pragas, resistência e indução de resistência em plantas. (Texto informado pelo autor)