Fernando Simplício dos Santos possui Graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista (UNESP-Assis), onde também concluiu o Mestrado em Letras, com ênfase na área de conhecimento Literatura e Vida Social. Doutorou-se pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), com estudos referentes à teoria, à crítica e à história literária. Desenvolveu um estágio de doutoramento junto ao Departamento de Literatura da Universidade do Québec em Montreal (UQÀM-Canadá). Atualmente, além de ministrar aulas de língua francesa, elabora pesquisas a partir dos seguintes temas: literatura brasileira e estrangeira; o pensamento artístico, social e político de Dyonelio Machado e de Paulo Menotti Del Picchia; alegoria e simbologia; impasses entre modernidade, modernização e modernismo; ambiguidades do trágico moderno; teoria da imagem; revoltas religiosas e outras revoluções. (Texto informado pelo autor)