Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Três Corações (2002). Especialista em Educação pela Universidade Federal de Lavras. Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras. Doutoranda em Psicologia Social na Universidade do Estado do Rio de Janeiro(UERJ).Psicóloga judicial Tribunal de Justiça de Minas Gerais e professora assistente IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Avaliação Psicológica e Psicologia Jurídica. (Texto informado pelo autor)