Graduada em Ciência Biológicas Bacharelado pelo Centro Universitário de Lavras. Tem experiência com trabalhos de Morfometria com organismos aquáticos, Ecologia Geral, Ecologia de Populações, Botânica, com ênfase em Biologia Floral e Morfologia Vegetal. Foi Bolsista de Iniciação Científica por dois anos da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais EPAMIG onde obteve experiência em manejo de pragas agrícolas e controle biológico. Também foi bolsista de Desenvolvimento Científico e Inovação da EMBRAPA/Café onde participou de trabalhos envolvidos com seletividade de inimigos naturais da cochonilha-farinhenta. Trabalhou na empresa de consultoria ambiental Bios Soluções Ambientais, no monitoramento e transposição de peixes em usina hidrelétrica. Concluiu o mestrado em Entomologia/Agronomia, pela Universidade Federal de Lavras-UFLA em 2013. (Texto informado pelo autor)