Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco (POLI/UPE 2004), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (CIn/UFPE 2007) e doutorado em Ciência da Computação na Universidade Federal de Pernambuco (CIn/UFPE 2012). Atualmente, é professor adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase na parte de sistemas orientados a serviços (SOA), sistemas distribuídos, computação em nuvem e segurança da informação. (Texto informado pelo autor)