Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), mestrado em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Design pela PUC-Rio (2008). Especialização em Arquitetura e Sustentabilidade pela Universidad Politecnica de Cataluña UPC-Barcelona. Foi membro da Comissão de formação dos cursos de graduação e pós-graduação de Arquitetura e Urbanismo da PUC-Rio. No curso de graduaçãol exerceu a coordenação administrativa desde 2008 até 2013. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Sustentabilidade e Projeto de Arquitetura e Urbanismo. É professor de tempo integral da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro desde 1997, atuando no ensino, pesquisa, extensão e administração. Leciona na graduação e no programa de pós-graduação em Design do Departamento de Artes e Design e do Programa de Arquitetura, tendo orientado alunos de mestrado, de especialização, iniciação científica e graduação. Leciona também graduação do curso de Arquitetura e Urbanismo e na Especialização em Sustentabilidade no Projeto. Membro coordenador do Grupo de Pesquisa Grupo de Estudos do Lugar: Sustentabilidade em Projeto GELS/PUC-Rio onde estuda, desenvolve e executa projetos com ênfase em sustentabilidade, tendo diversas obras realizadas e acompanhadas pela pesquisa. Atua como pesquisador ligado ao Laboratório do Ambiente Construído LAC com pesquisas em Arquitetura, e também dos laboratórios de investigação em Living Design LILD e Laboratório de Ecodesign LED, pelo Departamento de Design da PUC-Rio. As pesquisas que desenvolve tem enfoque principal nos seguintes temas: sistemas construtivos sustentáveis, pré-fabricação, coberturas verdes, moradia rural, compósitos e materialidades acessíveis para construção (fibrosolo, feltragens e pigmentos naturais). Atua em diversas linhas de pesquisa tais como: Arquitetura e sustentabilidade, Estruturas leves , Terra crua, fibras vegetais e materiais renováveis, Tenso Estruturas e coberturas verdes. Teve participação em eventos nacionais e internacionais ministrando palestras e apresentando diversos trabalhos desenvolvidos no âmbito das pesquisas compartilhadas com os laboratórios em que atua. Exerce papel de tutor de grupo interdisciplinar de pesquisa "Materioteca" do Programa PET, vinculado ao MEC, com alunos das engenharias, arquitetura e design desde inicio de 3013. Obteve nestas pesquisas tecnológicas no campo da construção o desenvolvimento de sistemas construtivos patenteados e reconhecidos na área. Exerce atividades profissionais na área de Arquitetura, projetando e executando inúmeras obras de arquitetura que acompanham diretamente os trabalhos de pesquisa. Nos últimos anos participou da organização dos eventos: Ciclo de Palestras: Diferentes Visões sobre Natureza e Sustentabilidade (2008,2009,2010,2011,2012) e do Fórum de Discussão do Ambiente construído: Compromisso com Desempenho, Eficiência e Sustentabilidade (2011 e 2012). (Texto informado pelo autor)