Possui graduação em Enfermagem (2000), Residência em Enfermagem na área de Hematologia (2003) e Doutorado em Ciências pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (EERP-USP). Ao término da residência trabalhou como enfermeira assistencial na Unidade de Transplante de Células-Tronco Hematopoéticas do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto. Atualmente é enfermeira especialista em laboratório da EERP-USP. Foi bolsista de Apoio Técnico do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq. Período: 2003/2005. Participa como pesquisadora do Grupo de Pesquisa Enfermagem e Comunicação Grupo de pesquisa credenciado junto ao Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico -CNPq.Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nas seguintes áreas: Enfermagem Clínico-Cirúrgica, Transplante de Células-Tronco Hematopoéticas e Processo de enfermagem (2011) . (Texto informado pelo autor)