Enfermeira graduada pela Universidade Federal de Pelotas. Mestrado e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Servidora da Secretaria Estadual de Saúde do Estado do Rio Grande do Sul, atuando como enfermeira assistencial junto ao Hospital Psiquiátrico São Pedro. Atua principalmente nos seguintes temas: saúde mental, enfermagem psiquiátrica, avaliação de serviços de saúde mental, saúde mental coletiva, saúde mental de crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)