possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado em Teoria Econômica pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Teoria Econômica pela Universidade de São Paulo (2004) e livre-docência em Microeconomia pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é docente do Departamento de Economia da FEA-USP (SP). Atua na área de Economia com os seguintes temas: regulação econômica, petróleo e recursos naturais, com ênfase na relação entre rendas petroleiras, desenvolvimento e finanças públicas. (Texto informado pelo autor)