Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (2005), mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2008), doutorado em Antropologia pela Universidade de Brasília (2013) e pós-doutorado em Antropologia pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é Professor Adjunto A do Departamento de Antropologia e Etnologia da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia industrial, antropologia do trabalho, antropologia visual, patrimônio cultural e etnografia. (Texto informado pelo autor)