possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004). Doutor em Ciências Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência nas áreas de processamento de sinais biológicos, processamento de imagens médicas, extração de características, reconhecimento e classificação de padrões. Durante o doutorado, atuou como representante discente em diversos órgãos da universidade como: Conselho Universitário, Congregação da Faculdade de Medicina e Comissão Coordenadora de Pós-Graduação em Cardiologia. Foi Professor Adjunto da Universidade Federal do ABC, no período de Fev/2010 a Out/2013, vinculado ao Centro de Engenharia, Modelagem e Ciências Sociais Aplicadas (CECS) na área de processamento de imagens médicas. Coordenou, desde o final de agosto de 2010 até o início de maio de 2012,os laboratórios didáticos "secos" vinculados à Prór-Reitoria de Graduação da UFABC, participando da gestão de pessoal, equipamentos, patrimônio, aquisições, implantação e sistematização dos processos de utilização destes espaços. Desde Out/2013 até o presente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), vinculado ao Departamento de Engenharia Biomédica do Centro de Tecnologia e Geociências (CTG). No final de Jan/201, foi designado para responder pela Subchefia do Departamento de Eng. Biomédica. Além das atividades desenvolvidas junto ao CTG, atua como Pesquisador no Núcleo de Telessaúde do Hospital das Clínicas da UFPE (NUTES HC/UFPE), desenvolvendo atividades relacionadas às suas linhas de pesquisa e buscando capacitação em áreas voltadas à: Informática em Saúde, Telemedicina e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)