Professora Adjunto II do Departamento de Ciências das Religiões e do Programa de Pós-Graduação em Ciências das Religiões da Universidade Federal da Paraíba. Mestre e doutora em Ciências da Religião, na área das Ciências Sociais, pela Universidade Metodista de São Paulo UMESP. É membro desde 2002 do Grupo de Estudos de Gênero e Religião Mandrágora/NETMAL, do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Religião da Universidade Metodista de São Paulo, onde exerce atividades como assessora científica. Atua no campo da sociologia e antropologia da religião, em intersecção com as temáticas: Gênero, Modernidade, Pentecostalismos e Protestantismos. Coordena o Núcleo de Pesquisas Socioantropológicas da Religião e de Gênero do Programa de Pós-Graduação em Ciências das Religiões da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)