Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1990) e residência em Clínica Médica, Hematologia, Hemoterapia e Onco-Hematologia realizada no Hospital do Servidor Público Estadual Francisco Morato de Oliveira (1991 a 1994). É médico hematologista e atua principalmente nas seguintes áreas: hematologia, hemoterapia, síndrome mielodisplásica, anemias e transplante de medula óssea. Coordena o Banco de Sangue de Cordão Umbilical e Placentário do Centro de Hematologia e Hemoterapia do Ceará (Hemoce). É também coordenador do Transplante de Medula Óssea e da Hematologia do Hospital Universitário Walter Cantídio da Universidade Federal do Ceará. É responsável técnico da Clínica Oncofor e do Instituto Brasileiro de Pesquisas Científicas Maria Celina de Oliveira Correia (IBRAPEC). É diretor administrativo da Nutriquimio Ltda. (Texto informado pelo autor)