Psicóloga, pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999), Mestre em Psicologia Social e Institucional pela UFRGS, Especialista em Saúde Pública pelo Departamento de Medicina Social, UFRGS com formação em Saúde do Trabalhador pela Escola De Saúde Pública-SES/RS e em Clínica e Técnicas grupais. Atua profissionalmente na área de Clínica, Psicologia do Trabalho, Saúde do Trabalhador e Saúde Coletiva. Atualmente, trabalha como Assessora Técnica da Direção Geral da Fundação Hospital Municipal Getúlio Vargas e participa como integrantte do Núcleo Articulador da Política nacional de Humanização da Secretaria Estadual de Saúde do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)