Possui graduação em Viola pela Universidade do Rio de Janeiro(2001), graduação em filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2003), graduação em Licenciatura em filosofia pelo Instituto Metodista Bennett(2009) e mestrado em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é Professor do Colégio Pedro II e professor substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Deleuze, Individuação, Cristal, Signos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)