Analista Ambiental/Biólogo da FEEMA Fundação Estadual de Engenharia do Meio Ambiente do Rio de Janeiro, desde 1992. Especialista em Ecologia e Sistemática das Comunidades Bentônicas de Ambientes Marinhos, com ênfase em taxonomia de moluscos . Bioacumulação de poluentes (metais, organoclorados, hidrocarbonetos, radionuclídeos etc.) em organismos aquáticos. Monitoramento Ambiental: Amostragem (Plâncton e bentos), sedimento e parâmetros físico-químicos d'água, bacteriológico entre outros. (Texto informado pelo autor)