Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário Metodista IPA (2004), Especialização em Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS(2005), Especialização em Cinesiologia (2006), Mestrado em Ciências do Movimento Humano (2010) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. . Possui aperfeiçoamento em Biomecânica do Sistema Musculo-Esquelético realizado no Laboratório de Performance Humana da Universidade de Calgary Canada (2010/1-2010/2). Atualmente é Doutorando em Ciências do Movimento Humano pela UFRGS, graduando em Engenharia de Materiais pela UFRGS e professor da Faculdade Cenecista de Osório FACOS nas disciplinas de anatomia, cinesiologia, biomecânica, ginástica e fisiologia humana. Tem atuado em temas como Plasticidade Neuromuscular, Biomecânica do sistema músculo-esquelético, Fisiologia da doença pulmonar obstrutiva crônica (DPOC) e Eletroestimulação em pacientes internados na UTI. (Texto informado pelo autor)