Doutoranda em Scienze della Terra pela Università degli Studio di Pisa (2013), mestre na área de Meio Ambiente e Desenvolvimento Regional pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2008) e graduada em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade da Região de Joinville (2004). Trabalhou como consultora ambiental de 2006 2012. Atuou como docente no Centro Universitário Católica de Santa Catarina Campus de Jaraguá do Sul e Joinville de 2010 2013, com temas relacionados a gestão ambiental, ambientalismo, responsabilidade socioambiental, biologia celular e bioquímica celular. Atualmente é bolsista de doutorado pleno pelo Programa Ciência sem Fronteiras da CAPES. Interesse profissional nas áreas: desastres naturais, zona costeira, gestão ambiental e manejo de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)