Pós-doutoranda pelo Programa de Pós-graduação em Sistemas de Produção Agrícola Familiar da Universidade Federal de Pelotas, possui Doutorado em Agronomia e Mestrado em CIências, área de concentração Solos. Desenvolve atividades de pós doutoramento na Embrapa Clima Temperado Estação Experimental Cascata. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Agricultura familiar, Agroecologia, Aproveitamento de resíduos, Nutrição e adubação de plantas, Fertilidade do solo. (Texto informado pelo autor)