Bacharel em Direito pelo Instituto Machadense de Ensino Superior (2007), especialista em Direito Processual pela Universidade José do Rosário Vellano (2009), mestre em Desenvolvimento Sustentável, Qualidade de Vida e Políticas Públicas pelo Centro Universitário das Faculdades Associadas de Ensino (2013), cursa MBA em Gestão Financeira no Instituto Machadense de Ensino Superior (IMES). Atualmente é advogada, professora e orientadora do Programa de Iniciação Científica e Extensão do IMES/FUMESC. Tem experiência na área de Direito e Processo Civil, Direito e Processo Trabalhista e Direito Ambiental. (Texto informado pelo autor)