Possui graduação em nutrição pela Universidade de Brasília (2006), mestrado em Nutrição Humana pela mesma Instituição e especialização em nutrição Terapia nutricional e nutrição clínica pelo Ganep Educação. Já trabalhou como agente do PNAE do Centro Colaborador em Alimentação e Nutrição Escolar CECANE Norte e Centro-oeste, como nutricionista clínica da Rede Sarah de hospitais de Reabilitação. Atualmente é servidora efetiva da Câmara dos Deputados, atuando como nutricionista fiscal das unidades produtoras de refeições que prestam serviços de alimentação na Casa. (Texto informado pelo autor)