Graduando em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Durante a graduação concluiu uma Mobilidade Acadêmica no Instituto Superior Técnico (IST) da Universidade Técnica de Lisboa (UTL), onde cursou disciplinas do Mestrado Integrado em Engenharia Electrotécnica e de Computadores. Já foi bolsista Também é bolsista de iniciação Cientifica pelo CNPq. Suas áreas de interesse: Sistemas Embarcados, Inteligência Artificial, Sistema de Comunicação e Engenharia de Software. Na área de Sistemas Embarcados tem experiência com programação em FPGAs, no desenvolvimento de pequenos sistemas utilizando microcontroladores programáveis. Na Inteligência Artificial já trabalhou com Redes Neurais, Algoritmos Genéticos e Lógica Fuzzy. Na área de Sistemas de Comunicação cursou disciplinas voltadas a área no IST. Na Engenharia de Software, já trabalhou e coordenou pequenos projetos, tendo experiência com C, C++, Java, e com o framework Qt, o seu preferido. Durante a graduação também já assumiu a representação discente em diferentes setores da UEFS, no Colegiado de Engenharia de Computação, no Diretório Acadêmico e no Departamento Tecnologia e já foi bolsista PET (MEC/SESU). (Texto informado pelo autor)