Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1992), Mestrado em Medicina Tropical Parasitologia pela Universidade Federal de Goiás (1996) e Doutorado em Ciências, área de concentração: Entomologia, pelo Programa de Pós Graduação em Parasitologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é Professor Adjunto Nível III de Parasitologia, do Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública (IPTSP), da Universidade Federal de Goiás (UFG). Fundador do Laboratório de Artropodologia Médica e Veterinária (LAMV) da UFG, dedica-se principalmente à pesquisa, ensino e orientação de alunos em Entomologia Médica e Veterinária, abrangendo os seguintes temas: Estudo ultra-estrutural de órgãos sensorias de artrópodes parasitos e vetores através de Microscopia Eletrônica de Varredura e Confocal; Estudos para desenvolvimento de acaricidas e inseticidas botânicos; Monitoramento da susceptibilidade e/ou resistência de artrópodes aos inseticidas químicos sintéticos; Miíases humanas e animais, Entomologia forense e Terapia larval para tratamento de lesões humanas de difícil cicatrização. Em seus estudos para fomento de medidas alternativas de controle, de menor impacto ambiental, para artrópodes vetores e parasitos de importância médica e veterinária, tem pesquisado principalmente as espécies: Aedes aegypti, Rhipicephalus sanguineus, Rhipicephalus (Boophilus) microplus; Cochliomyia hominivorax, Dermatobia hominis, Gasterophilus nasalis, Haematobia irritans e, vetores de leishmanioses do Novo Mundo como Lutzomyia longipalpis, Lu. intermedia, Lu. whitmani e Lu. ovalessi e, do Velho Mundo como Phlebotomus papatasi e P. duboscqi, dentre outros dípteros de importância na transmissão de enfermidades ao homem. (Texto informado pelo autor)