possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Pará (1981), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Mineração de Dados, Redes de Computadores, telecomunicação, Sistema Distribuído. (Texto informado pelo autor)