Mestre em Engª Mecânica pela UFPE, Pós-Graduação / Especialização em Gestão de Manutenção pela UFPE, Pós-Graduação / Especialização em Engenharia de Soldagem pela UPE-Escola Politécnica, Graduado em Administração pela UFPE. Tem experiência profissional na área de Gestão Industria, Montagem e Implementação de novos empreendimentos, Experiência na área de mecânica com ênfase em Manutenção de equipamentos e produção industrial. Formado em Técnico Mecânico pela Escola Técnica Federal de Pernambuco. Possui licença de Mecânico de Aeronaves cat. II . Qualificado como Inspetor de Dutos pela FBTS. Qualificado como Inspetro de Termografia pelo ITC-Suécia. (Texto informado pelo autor)