Mestre em Ciências Biológicas Área de Concentração Biologia Celular e Molecular (2009). Graduada em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Desenvolveu projeto de pesquisa em terapia celular, diferenciação neuronal e neuroproteção, no Laboratório de Neurociências (IQ/USP). Atuou na área de Biorpospecção em Química de Produtos Naturais com ênfase em Neurotoxicidade e na caracterização Estrutural de Peptídeos, no Laboratório de Biologia Estrutural e Zooquímica (IBRC/UNESP). (Texto informado pelo autor)