Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal do Piauí (UFPI), com experiência na prática de Webjornalismo e em pesquisas com análise de discurso de suportes de imprensa. Membro, desde 2006, do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Estratégias de Comunicação NEPEC/UFPI, onde participou das pesquisas Partidarização da Mídia no Brasil", de 2007 a 2008, como bolsista voluntária de iniciação científica, e Discurso, Mídia e Política: Características, Transitividades e Intersubjetividades , de 2008 a 2009, como bolsista do CNPq. Atuou como assessora de imprensa e repórter do site da Pró-Reitoria de Assuntos Estudantis e Comunitários (PRAEC/UFPI), como bolsista, de setembro de 2010 a dezembro de 201. Realizou intercâmbio por um ano na Universidade do Minho (UMinho), em Braga, Portugal, através do Programa de Bolsas Luso-brasileiras Santander Universidades, no curso de Ciências da Comunicação. Foi repórter estagiária na Rede de Rádios Verdes Campos Sat e no Portal TV Canal 13, de Dezembro de 2007 a Abril de 2008, e no Portal de Notícias Acessepiauí, de Abril de 2008 a Agosto de 2009. Reside atualmente na Alemanha, onde realizou intercâmbio por meio do programa "Au-Pair" de fevereiro a novembro de 2012 e estudou o idioma alemão na instituição de ensino Volkshochschule. (Texto informado pelo autor)