Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2000), atuando como bolsista de iniciação científica na área de Farmacologia, com ênfase na pesquisa de produtos naturais, testes farmacológicos da própolis, constituição química da própolis. Experiência desde 2003 em Manipulação Magistral, e atualmente trabalhando na Farmácia de Manipulação Maria Rocha. Pós granduado com o título de Mestre em Farmácia pela Universidade Bandeirantes de São Paulo (2011), com ênfase na pesquisa de fitoterápicos e desenvolvimento farmacotécnico. Atualmente trabalho como professor e pesquisador no Centro Universitário Barriga Verde (UNIBAVE). (Texto informado pelo autor)