Formado em Design de Produto (UEPA), Mestre em Moda, Cultura e Arte pelo Centro Universitário Senac (SP), com Extensão em Figurino pela Bournemouth University Inglaterra. É um dos produtores e coordenadores do Projeto Caixa de Criadores em Belém do Pará, que divulga o trabalho autoral de estilistas do Norte do país é foi uma das iniciativas vencedoras do Prêmio Economia Criativa do Ministério da Cultura (2012). Atua como pesquisador e professor da graduação e pós-graduação na Universidade da Amazônia (UNAMA). Em 2012, apresentou suas pesquisas em instituições como Universidade do Minho (Portugal) e London School of Fashion (Inglaterra). Tem textos publicados no livro História e Cultura de Moda (2011) e Revista Dobras (2013). Seus principais eixos de atuação envolvem História da Moda, Cultura Amazônica e Economia Criativa. (Texto informado pelo autor)