Possui graduação em Bacharel em Ciências Jurídicas Sociais pela Faculdade Católica de Direito de Santos (1966). Possui especialização em Direito Tributário pela Faculdade Católica de Direito de Santos (1976). Mestrado em Direito pela Universidade Católica de Santos (2003). Curso-técnico-profissionalizante pela Escola Técnica de Comércio Coelho Neto (1959). Foi Professor Assistente Mestre da Universidade Católica de Santos (Introdução ao Direito Econômico Ciência Política e Teoria do Estado Direito Internacional Público), até agosto de 2010. Escritório de Advocacia. Tem experiência na área de Direito. (Texto informado pelo autor)