Ao longo de minha formação acadêmica, participei diretamente na organização de congressos, palestras e cursos científicos, desenvolvendo habilidades de organização e trabalho em equipe. Possuo mestrado em Biologia Celular e Molecular pela PUCRS e experiência na área de fisiologia vegetal, com ênfase em cultura de tecidos, indutores de defesa (eliciadores), marcadores do metabolismo vegetal e interação planta-solo. Atuei como biólogo no Programa de Nacional de Controle da Dengue, vinculado à Prefeitura de Porto Alegre, onde coordenava e capacitava equipes de agentes de saúde e supervisionava a execução do plano de trabalho e, atualmente, trabalho com atividades de educação ambiental no Instituto do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais (IMA/PUCRS) capacitando alunos de escolas públicas de São Francisco de Paula em ações de conservação e de sustentabilidade no CPCN Pró-Mata (convênio PUCRS/Instituto HSBC Solidariedade). Atuo também na elaboração de laudos ambientais relacionados com a compensação, supressão, transplante e poda da vegetação de forma a adequar as necessidades da construção civil com a preservação ambiental. Email: fernandodalmas@gmail.com (Texto informado pelo autor)