Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), Especialização em Projetos Sociais e Culturais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Licenciatura em Psicologia pela UFRGS. Mestre em Educação pela UFRGS (2009), pesquisou a respeito da construção da Integralidade e do Cuidado na Saúde pelo ensino da psicologia, pertencendo ao grupo de pesquisa EducaSaúde- coordenado pelo Dr. Ricardo Burg Ceccim. Atuou como docente na educação profissional em saúde, problematizando e construindo a interface educação, saúde coletiva, direitos humanos e psicologia social. Professora Universitária da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Desde 2001 trabalha com assessoria institucional e como psicoterapeuta. Colaboradora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, PPG em Educação, Núcleo EducaSaúde, coordenado pelo Dr. Ricardo Burg Ceccim. Atualmente (2014) está realizando o Curso de Especialização Formação Integrada Multiprofissional em Educação Permanente em Saúde Educação Permanente em Saúde: Movimento (EPS Movimento). Este curso é fruto da parceria do Ministério da Saúde (MS), por meio da Secretaria de Gestão do Trabalho e da Educação na Saúde (SGTES) com a Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), por meio do Núcleo de Educação, Avaliação e Produção Pedagógica em Saúde EducaSaúde e a colaboração da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), por meio da Linha de Pesquisa Micropolítica do Trabalho e Cuidado em Saúde (Linha) e da Rede Governo Colaborativo em Saúde (UFRGS MS). (Texto informado pelo autor)