Graduado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo, campus da capital. Atualmente é Pós-Doutorando pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo após a conclusão de seu Doutorado pelo Departamento de Bioquímica do Instituto de Química da Universidade de São Paulo, na área de Biologia Molecular e Terapia Celular. Durante o Doutorado dedicou-se ao estudo dos genes relacionados à diferenciação de células-tronco e sua potencial utilização como fonte de reposição celular em doenças degenerativas e na produção de biofármacos recombinantes. Apesar de serem problemas biológicos diferentes, o enfoque metodológico é o mesmo, utilizando sua experiência nas áreas gerais de Biologia Celular, como isolamento, caracterização e diferenciação de diversas linhagens de células-tronco e Biologia Molecular e Genômica, como clonagem molecular, produção de proteínas recombinantes, microarrays de DNA, etc. Possui ampla experiência na área de Ensino, à qual sempre se dedicou, tendo organizado e ministrado um grande número de aulas, palestras e cursos pelo Brasil tanto para Graduação quanto para pós-Graduação. Especializado em ensino nas áreas de Citologia, Genética, Biologia Molecular e Bioquímica. (Texto informado pelo autor)