Possui graduação em PSICOLOGIA pela Universidade Luterana do Brasil (2005). Mestrado em Ciências Médicas: Psiquiatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Especialista em Psicoterapia Cognitivo-Comportamental pela WP. Doutoranda em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atualmente é Professora da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Terapia Cognitivo Comportamental, Entrevista Motivacional, atuando principalmente nos seguintes temas: transtorno obsessivo-compulsivo, trabalho em equipe, terapia cognitivo comportamental em grupo e tradução e validação de escalas. (Texto informado pelo autor)