Tem experiência na área de Literatura, com ênfase em Literatura Latino-americana, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura latino-americana, romance histórico contemporâneo e literatura escrita por mulher. Possui graduação em Licenciatura em Português/Inglês e Espanhol pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999/2001), mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e doutorado em Letras/Literatura pela UNESP/Assis. Atualmente é professora adjunta em Literatura Hispano-americana na Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). (Texto informado pelo autor)