Professor adjunto (livre-docente) da Universidade de São Paulo, com pesquisas na área da teoria, história e método da antropologia, e ênfase nas relações entre antropologia e literatura, antropologia e história, cultura e imaginário urbanos, antropologia dos saberes e das artes. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (1998). Realizou pós-doutorado na EHESS (2006-2007), como bolsista CAPES. Foi professor visitante no IHEAL/ Paris 3, cátedra Simon Bolivar, de fevereiro a junho de 2010. Membro do projeto ILICIA Inscripciones literarias de la ciencia, Universidad de Salamanca (Proyecto concedido por la Junta de Castilla y León), 2011-2013, e do Projeto Arenas culturales: para una historia urbana sudamericana, sediado na Universidade de Quilmes, Argentina (2102-2014). É líder do grupo de pesquisa/ CNPq Coletivo ASA. artes, saberes e antropologia (www.coletivoasa.net). Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Antropologia Social (2013-2015). (Texto informado pelo autor)