Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Desenvolveu trabalho de Pós-doutorado no Wessex Institute of Technology (Southampton, UK) na área do Método dos Elementos de Contorno (1995 a 1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica das Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos de contorno, análise de vibrações, elementos finitos, análise dinâmica e mecânica da fratura. Foi Diretor da Escola de Engenharia da UFMG no período de 2006 a 2010. (Texto informado pelo autor)