Professor Assistente do Departamento Ciências. Contábeis do Centro de Ciências JUrídicas e Econômicas da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Atua na área de Contabilidade para usuários internos e externos. Foi Professor da Pós-Graduação do Depto. de Administração. Foi Professor de Pós-Graduação da Cândido Mendes, UVV, FABAVI. Coord. Facul. Marataízes. Possui mestrado em Contabilidade com ênfase em Contabilidade e Finanças pela FUCAPE Fundação Instituto Capixaba de Pesquisas em Contabilidade, Economia e Finanças. Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade de Vila Velha. Pós-graduação em Contabilidade pela Fundação Getúlio Vargas (RJ) e em Engenharia de Produção (UFES). Doutoranddo em Engenharia de Producão PPGEP da Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP SP. Sócio da empresa HM Z Consulting Auditores e Consultores Associados Ltda e Premium Servicos Contábeis e Consultoria Ltda. Auditor Independente Registrado no Cadastro Nacional de Auditor Independente CNAI / CFC / CV Auditor interno membro do Instituto dos Auditores Internos do Brasil (AUDIBRA) e ao The Institute of Internal Auditors (IIA-USA) Especialista na prática de Control Self-Assessment (CSA) na metodologia de auto-avaliação de riscos, efetividade dos controles internos e compliance Especialista em Gestão de Riscos Corporativos e Controles Internos Especialista em Ccontroles Internos e procedimentos para os Relatórios Financeiros na visão Riscos para Sarbanes Oxley Auditor do Sistema de Gestão da Qualidade (SGQ), Certificado pela NBR ISO 9001:2000 Lead Auditor Quality Management System (QMS), INMETRO (Brasil), IRCA/IQA (Reino Unido) e RAC (EUA) Membro da Sociedade Brasileira de Finanças SBFin Membro do Instituto Brasileiro de Finanças IBEF, Seção Espírito Santo Fundador da Sociedade Brasileira de Contabatilidade, Auditoria, Controledoria, Gestão de Riscos e Controles SBContAud. Atuou como assessor de diretoria, controller, contador, auditor externo, auditor interno, gerente de custos e preços, orçamento e planejamento empresarial, controle de ativo fixo, seguros, planejamento tributário, planejamento financeiro e projetos de investimentos e viabilidade econômico-financeira, política de inventários, planos de negócios e reorganização societária. Gerenciamento de processos de reestruturação organizacional e societária, valorização de capital, projetos de investimentos e benefícios fiscais. Projetos de troca de tecnologia, comercialização e, controle de gestão com administradores europeus. Consultoria a entidades estrangeiras nas áreas de planejamento estratégico, projetos de viabilidade, orçamento e precificação. Auditoria e due diligence l. Avaliação de alternativas, viabilidade, reestruturação de custos, planejamento e logística de redefinições e transferências de atividades entre plantas industriais. Processos de valorização de capital e transferência de controle acionário e recebimento de empresa. Processos de reestruturação financeira com lançamentos de Commercial Papers e Debêntures. Processos de fusão, incorporação e cisão (business combination). Abertura de capital junto a CVM, e bolsa de valores. Empresa de propósito específico (SPC) visando conjugar investidores estrangeiros e nacionais, alavancagem do negócio, valorização de ações, preservação de ativos, administração de passivos, estratégias de distribuição de produtos, expansão das vendas nos mercados interno e externo. Processos de arrendamento operacional de plantas industriais e unidades de negócios e licenciamento de marcas, compra e venda de estoques e assunção de dívidas. Administração de entidades e processo operacional, administração e negociação de passivos e proteção de bens, negociação com credores. Avaliações de ativos, marcas e (Valuation). Participação em comitês estratégicos de aquisição de ativos. Negociação de transferência de controle acionário com grupos nacionais e estrangeiros. (Texto informado pelo autor)