Fernando de Sá Del Fiol é o Reitor da Universidade de Sorocaba. Eleito em 2009 tem mandato até o ano de 2014. Foi Pró-Reitor de Extensão e Assuntos Comunitários da Universidade de Sorocaba (2006-2009) e Coordenador do Curso de Farmácia (2002-2006) É atualmente professor do Programa de Mestrado em Ciências Farmacêuticas. É farmacêutico, com graduação em 1990. Fez mestrado, doutorado e pós-doutorado em Farmacologia na Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Em 2009 e 2011 fez aperfeiçoamento em Doenças Infecciosas na Universidade de Harvard (EUA). Foi, de 2006 a 2012, membro da CTAA (Comissão Técnica de Acompanhamento da Avaliação) do Ministério da Educação, instância de acompanhando da avaliação de Cursos de graduação e de Instituições de Ensino Superior. É consultor (avaliador) do Conselho Estadual de Educação (SP) e do Ministério da Educação (Avaliador Institucional e Avaliador de Cursos de Farmácia). Em sua carreira acadêmica, publicou 27 artigos em periódicos especializados e 52 trabalhos em anais de eventos. Apresentou trabalhos em seis congressos no exterior e 44 no Brasil. Publicou 39 capítulos de livros. Orientou 11 dissertações de mestrado. Atua na área de Farmacologia, com ênfase em Uso Racional de Antimicrobianos e Resistência Bacteriana. (Texto informado pelo autor)