Possui graduação em Faculdade de Psicologia PUC-SP pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e mestrado em Master of Science in Health Psychology City University London (1998). Atualmente é psicóloga do Hospital Sírio-Libanês, psicóloga clínica Consultório de Psicologia e coordenadora da unidade psicologia hospitalar do Hospital Sírio-Libanês. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em PSICOLOGIA HOSPITALAR, atuando principalmente nos seguintes temas: aspectos psicológicos, psicologia da saúde, psicologia hospitalar, assistência e equipe multidisciplinar. (Texto informado pelo autor)