Mestranda em Ciência Política pela Universidade de Brasília. Possui graduação em Ciência Política pela mesma instituição onde integra o Grupo de Pesquisa Democracia e Democratização. Foi assessora de relações externas e parlamentares da Associação Nacional dos Funcionários do Banco do Brasil e secretária da Revista Brasileira de Ciência Política do Instituto de Ciência Polítca da Universidade de Brasília.Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política, Legislação e Processo Político e Política e Gênero. (Texto informado pelo autor)