Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2009). É aluno de mestrado do Programa de Pós-graduação da FEEC-UNICAMP. Atualmente é engenheiro da Fundação Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Telecomunicações (CPqD), onde atua em projetos de pesquisa e desenvolvimento de sistemas de comunicações ópticas e sensores ópticos. Publicou 2 artigos em congressos internacionais e possui 2 pedidos de patente em análise. Já participou de 13 projetos de pesquisa e desenvolvimento entre 2006 e 2013. Suas áreas de atuação são: sistemas de transmissão WDM, amplificadores ópticos, sistemas de reconfiguração óptica baseados em ROADM, sistemas para redes de acesso WDM-PON, sistemas de sensoriamento óptico para o setor de energia elétrica, tecnologias de alimentação a fibra (Power over Fiber) e sensores ópticos do tipo DTS. (Texto informado pelo autor)