Possui graduação em Medicina pela Universidade de Pernambuco (1995) , Mestrado e Doutorado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto de Medicina Integral Prof Fernando Figueira IMIP (2005/2012). Atualmente é médica pediatra, preceptora do internato e residência médica do IMIP. Tutora da Faculdade Pernambucana de Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente no tema clínica e epidemiologia das doenças infecciosas na infância. (Texto informado pelo autor)