Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2004). Mestrado em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (2006). Doutorado em Engenharia Florestal (Silvicultura) pela Universidade Federal do Paraná (2010). Experiência na área de Agronomia e Engenharia Florestal, com ênfase na Área Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Recuperação de Áreas Degradadas, Reflorestamento, Produção de Mudas Florestais, Sistemas Agroflorestais, Anatomia Ecológica, Ecofisiologia Florestal, Nutrição e Metabolismo de Plantas Superiores e Projetos Florestais Sustentáveis. (Texto informado pelo autor)