Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor da Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC Contagem e Fundação Helena Antipoff. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em EDUCAÇÃO INCLUSIVA e Matemática atuando principalmente nos seguintes temas: educação, legislação, inclusão escolar, deficiência e surdez; educação matemática, fundamentos de álgebra e aritmética, estagio supervisionado e matemática básica. (Texto informado pelo autor)