Possui graduação em Faculdade de Filosofia Ciências e Letras pela Universidade do Sagrado Coração(1982), especialização em Tradução Inglês pela Universidade de São Paulo(1991), especialização em Língua Inglesa pela Universidade de São Paulo(1989), mestrado em Semiótica e Linguística Geral pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Semiótica e Linguística Geral pela Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é Professora de Inglês da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz e Horista da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Terminologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ciências Agrárias, Agronomia, Enciclopédia Agrícola do Brasil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)