Engenheira Agrônoma pela Universidade de Brasília (2006) e Mestra em Engenharia Agrícola, na área de Recursos Hídricos, pela Universidade Federal de Viçosa (2008). De 2008 a 2010 desempenhou o cargo de Analista em Ciência e Tecnologia na Capes/MEC, tendo atuado na área de Cooperação Internacional e, posteriormente, assessorando o Gabinete do Presidente da Capes. Desde janeiro de 2011, é especialista em Recursos Hídricos da Agência Nacional de Águas, atuando no Núcleo de Estudos Hidrológicos, onde desenvolve trabalhos na parte de disponibilidade hídrica. (Texto informado pelo autor)