Possui Mestrado em laser pela UNICSUL (2008), Especialização em Farmacologia UFLA (2004), Habilitação em Analgesia Inalatória com óxido nitroso PUC RJ (2003) e Habilitação em Laser CFO (2009). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Pacientes com Necessidades Especiais principalmente pacientes portadores do vírus HIV. É Cirurgiâo Dentista colaborador do setor odontológico do Lar Escola São Francisco Centro de Reabilitação ligado a Escola Paulista de Medicina -UNIFESP, promovendo atendimento odontológico e analgesia inalatória com óxido nitroso a indivíduos com deficiência do aparelho locomotor. É Professor da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas nos cursos de Atualização em Farmacologia e cursos de habilitação em Analgesia Inalatória com óxido nitroso. Professor do Curso de Habilitação em Analgesia Inalatória na FUNDECTO USP e PUC-RS (Texto informado pelo autor)