Graduada em Fisioterapia, Pós-Graduada em Fisioterapia Hospitalar e Fisioterapia Dermatologia Funcional, Consultora de Ergonomia e Perita Técnica em Ergonomia. Docente na área de Graduação e Pós-Graduação. Experiência em Fisioterapia Clínica, Dermatologia Funcional e Fisioterapia do Trabalho (Ergonomia). Na atuação como docente , possui experiência em disciplinas e supervisão de estágio curricular em pediatria, neurologia e estética corporal. Na atuação como Consultora de Ergonomia, possui experiência na no desenvolvimento , implantação e gestão de projetos relacionados a qualidade de vida, controle de absenteísmo e rotatividade, ginástica laboral e fisioterapia preventiva e, também, experiência na realização de perícia técnica em ergonomia. (Texto informado pelo autor)