Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de São João Del Rei (2011). Atualmente está vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São João del Rei (Linha 1 Processos Psicossociais e Socioeducativos). A dissertação intitulada "O tédio como gris administrado: dos limites da organização social do trabalho aos impasses da Psicologia" encontra-se em fase final de desenvolvimento. Os estudos na área tem-se voltado ao eixo de investigação sobre "Formação Cultural e Teoria Crítica da Sociedade", mais especificamente nos seguintes temas: formação cultural e organização social do trabalho no capitalismo tardio, atrelados a noção de tédio em Theodor. W. Adorno, indústria cultural, corporalidade e experiência. (Texto informado pelo autor)