Jornalista (1999), radialista, mestre (2003) e doutor (2008, com estágio na Universidad de Sevilla) em Comunicação pela Universidade de Brasília. Professor na Universidade de Brasília, é pesquisador do Laboratório de Políticas de Comunicação (LaPCom-UnB) e do Projeto Comunicação Comunitária e Cidadania (CNPq), um dos gestores do Termo de Cooperação Empresa Brasil de Comunicação (EBC)-UnB responsável por pesquisa sobre Comunicação Pública e programa "Rádio em Debate" (2009-2012). Um dos fundadores do Projeto de Pesquisa e Extensão "SOS-Imprensa" (www.unb.br/fac/sos) e consultor na Universidade Solidária. Foi professor no Instituto de Educação Superior de Brasília, IESB (2001-2009), onde coordenou o curso de pós-graduação em Assessoria em Comunicação Pública (2007-2009). Responsável pelo Programa de Extensão de Ação Contínua "Comunicação Comunitária" (www.unb.br/fac/comcom). Um dos Coordenadores do Fórum de Direito de Acesso a Informações Públicas. Membro da Comissão Organizadora da 1.ª Conferência Nacional de Comunicação (2009). Membro do Conselho Diretivo da ALAIC (Associação Latinoamericana de Pesquisadores da Comunicação), 2009-2014, e coordenador do Grupo "Ética, Liberdade de Expressão e Direito à Comunicação" (ALAIC). Gestor de Termos de Cooperação entre UnB e Communication University of China, UnB e Universidade do Minho e UnB e Universidade de Coimbra. Tem experiência em Políticas de Comunicação, Comunicação Comunitária, Saúde e Mobilização Social, e Ética e Legislação, desenvolvendo os temas: mídia, ética, direito à informação, saúde, cidadania e responsabilidade social. Foi membro do Conselho Diretor do Instituto de Estudos Socioeconômicos (INESC) e integrou a Comissão de Ética do Sindicato dos Jornalistas Profissionais do DF (2001-2010). (Texto informado pelo autor)