Doutorado em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília (2013). Mestre em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília (2008). Graduada em Biblioteconomia pela Universidade de Brasília (2005). Experiência e pesquisa em Arquitetura da Informação, Representação da Informação, Repositórios digitais e objetos de aprendizagem. Docente da Faculdade de Ciência da Informação da Universidade de Brasília da área de Organização e Tratamento da Informação. Atua no planejamento e organização unidades de informação digitais e na produção de objetos de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)