Possui graduação em Zootecnia (2009) e em Formação de Professores para Educação Profissional pela Universidade Federal de Santa Maria (2012). Mestrado em Zootecnia (2012) na area de concentração Produção Animal e linha de pesquisa Nutrição de Peixes. Técnica Agrícola- Hab. Agropecuária (2005) pelo Colégio Politécnico/UFSM. Atualmente é aluna de Doutorado em Zootecnia/UFSM. Atuação em Nutrição de Espécies Nativas de Peixes, aproveitamento de resíduos agroindustriais e metabolismo de peixes. (Texto informado pelo autor)