Fonoaudióloga, Mestre em Fonoaudiologia, Especialista em Saúde Coletiva, Especialista em Educação e Formação em Saúde. Atua como Coordenadora da Residência Multiprofissional em Saúde da Família, como membro do Grupo de Facilitadores de Educação Permanente e membro do Grupo de Trabalho de Humanização (GTH) da Atenção Primária a Saúde (APS) Santa Marcelina São Paulo. É tutora do curso de Especialização em Saúde da Família Provab II, UnaSUS-Unifesp. Foi Assessora Técnica de Reabilitação e Núcleo de Apoio a Saúde da Família (NASF) do Santa Marcelina. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde coletiva, saúde da família, educação e formação em saúde, linguagem e voz. (Texto informado pelo autor)