possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada Às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador colaborador da Universidade de São Paulo e veterinária do centro de vigilância sanitária e controle de zoonoses. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: raiva, epidemiologia, zoonoses, encefalopatias. (Texto informado pelo autor)