Possui graduação em Direito pela Universidade de Brasília (1992), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (1979), mestrado em Direito pelo Centro Universitário de Brasília (2005) e mestrado em Direito pela Universidade Católica de Brasília (2004). Atualmente é juiz de direito substituto Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios e professor b do Centro Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Público e Privado, atuando principalmente nos seguintes temas: direito internacional privado, direito internacional público, direito dos transportes, lei modelo e transporte marítimo. (Texto informado pelo autor)