Possui graduação em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo (1982) , mestrado em Comunicação Social pela Universidade Paulista UNIP (2005) e ensino-medio-segundo-grau pelo Colégio Senador Flaquer (1979). Atualmente é docente na Universidade Presbiteriana Mackenzie, curso de jornalismo, Publicidade e Letras e na Universidade São Caetano do Sul USCS, nos cursos de Jornalismo e Rádio e TV. Atuou como jornalista e fotojornalista nos principais veículos informativos de São Paulo. Exerce a função de assessor de imprensa da Associação Desportiva Classista General Motors. Atuação destacada em jornalismo empresarial desde 1985 no regime de free lancer com destaque para General Motors do Brasil, Autometal, Pirelli, Prensas Schuller, Freios Varga entre outros. (Texto informado pelo autor)