Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Especialista em Neuropsicologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004), Doutora pelo Inst. de Psiquiatria pela Faculdade de Medicina da USP (2010). Atual coordenadora da equipe de psicologia do Ambulatório de Cognição Social Marcos Mercadante da Unidade de Psiquiatria da Infância e Adolescência (UPIA) UNIFESP. Tem experiência em avaliação neuropsicológica, psicodiagnóstico e psicoterapia de orientação analítica. Desenvolve pesquisa nos seguintes temas: Psicologia do Desenvolvimento, validação de instrumentos, funções executivas e funcionalidade. (Texto informado pelo autor)