Possui graduação de Bacharelado e Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de Goiás (1996), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2002) e Doutorando em Química pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é docente de nível superior Faculdade de Tecnologia SENAI Roberto Mange, docente de nível superior da Universidade Estadual de Goiás e docente P IV (em licença) Colégio da Polícia Militar de Goiás . Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros,compósitos e blendas poliméricas, estudos físico-química, técnicas de laboratório e química geral inorgânica. (Texto informado pelo autor)