Possui graduação em Matemática (habilitação também em Física e Desenho Geométrico) pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2005). Especialização em Matemática e Física pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI 2008) e Especialização em Física Experimental: ênfase no Laboratório Didático, pela Universidade de Passo Fundo (UPF 2008). Mestranda do Programa de Pós Graduação Stricto Sensu Mestrado em Ensino de Ciências Exatas da Univates. Atualmente é professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Campus de Erechim nos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Mecânica, Engenharia Elétrica, Administração e Administração Comércio Internacional, Matemática e Pedagogia, nas disciplinas de Álgebra 1A, Matemática Básica, Estatística, Física Geral A, História da Matemática e FTM de Matemática. Também é professora do Ensino Médio do Colégio São José. Tem experiência na área de Matemática e Física, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática, ensino, software, software educacional, Física e atividades experimentais na área de Física. (Texto informado pelo autor)