Mestre em Educação pela Universidade São Francisco (2012). Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito Padre Anchieta (1999). Atualmente é coordenadora pedagógica auxiliar e professora do Curso de Direito da UNIP Campus Jundiaí, professora do Centro Universitário Padre Anchieta, advogada Escritório de Advocacia ´Favre Advogados´. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em DIREITO DE FAMÍLIA, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ética, família, casamento e código civil de 2002. (Texto informado pelo autor)