Pós Doutor pelo DQ-UFSCar, Doutor em Química pelo IQ-UNESP, Mestre em Engenharia de Materiais e Graduado em Engenharia Química pela EEL-USP. Atualmente é professor, Coordenador do Programa de Pós Graduação em Engenharia de Materiais e Presidente da Comissão de Pós Graduação da Escola de Engenharia de Lorena da USP, membro titular da Câmara Curricular e do Conselho da Pós Graduação da USP e professor no programa de mestrado profissional em materiais do Centro Universitário de Volta Redonda na UniFoa. Possui experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Materiais Cerâmicos, atuando nos temas que envolvem síntese de materiais por hidrometalurgia e desenvolvimento e caracterização de materiais cerâmicos (estruturais, avançados e refratários), com intensiva interação com a iniciativa privada, desde os fabricantes de insumos até os consumidores finais de produtos cerâmicos, atuando no desenvolvimento e aplicações de materiais cerâmicos na indústria de transformação. (Texto informado pelo autor)