Graduação em Geologia pela UFRGS (1981), Graduação em História pela UFRGS (1987), Mestrado em Sociologia pela UFRGS (1995) e Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Educação da UFRGS (2003), com período de estudos junto ao Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IMS UERJ). Atualmente é Professor Associado II da Faculdade de Educação da UFRGS. É docente e orientador junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação na linha de pesquisa Educação, Sexualidade e Relações de Gênero, com ênfase temática nas pedagogias de construção das masculinidades. Atua também em pesquisas e orientações investigando situações de vulnerabilidade a aids; respostas religiosas a aids; estado, religião e laicidade; conexões entre direitos humanos e políticas públicas de gênero e sexualidade. No ensino de graduação dedica-se a disciplinas que envolvem o ensino de História e a construção de aprendizagens significativas nesta área. É coordenador do GEERGE Grupo de Estudos em Educação e Relações de Gênero. (Texto informado pelo autor)