Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Mestre em Planejamento Urbano e Regional (linha de pesquisa: Cidade, Cultura e Política) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente está cursando Geografia (Licenciatura) na mesma universidade. Ex-bolsista do Programa de Educação Tutorial-PET, vinculado à SESu/MEC (2006-2009). Tem experiência de pesquisa e ensino nas áreas de geografia e de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Geografia Cultural, Geografia Econômica; Geografia Urbana e Regional e Políticas Públicas, atuando, sobretudo nos seguintes temas: Desenvolvimento urbano-metropolitano e territorial e Planejamento Estratégico Municipal. (Texto informado pelo autor)