FERNANDO DIAS ANDRADE é, desde 1998, professor de Filosofia do Direito, Ética e Filosofia Política e História da Filosofia Moderna. Possui graduação (1997), doutorado (1998-2001, bolsa Fapesp) e pós-doutorado (2003-2006, bolsa Fapesp) pela Universidade de São Paulo, além de pós-doutorado no exterior (Paris, 2005; Amsterdam, 2006; bolsa Fapesp) pela Université de Rennes I. É pesquisador e tradutor de Filosofia Política e Filosofia moderna do Direito, em especial Espinosa, Hobbes e os seiscentistas holandeses, além de autor de capítulos e artigos sobre estes e outros autores, como Locke, Beccaria, Rawls e Agamben. Desde 1994, é membro fundador do Grupo de Estudos Espinosanos da USP, coordenado pela Profª Drª Marilena de Souza Chauí. É Integrante da comissão editorial (desde 1996) e parecerista (desde 2004) dos Cadernos espinosanos, além de parecerista dos Cadernos de Ética e Filosofia Política (desde 2007). É vinculado a dois GTs na ANPOF: GT Pensamento do Século XVII (desde 2000) e GT Filosofia e Direito (desde 2004), dentre outros. Foi integrante da ABES17 e é integrante da ABRAFI e da ABES18. Seus interesses de pesquisa em geral englobam, numa perspectiva cronológica, a história da Filosofia do Século XVII assim como os reflexos desta no pensamento contemporâneo; e, numa perspectiva temática, as filosofias de Bacon, Descartes, Hobbes e Espinosa, a História da Filosofia do Direito, da Ética e da Filosofia Política, a Filosofia dos direitos humanos, as teorias da democracia e as teorias da justiça. Seu tema principal de pesquisa é, desde 1996, a filosofia do direito de Espinosa, a partir da qual pensa tanto o pensamento jurídico do Século XVII (especialmente a Filosofia do direito romano-holandês) quanto as questões contemporâneas do direito, da justiça e da democracia; tais pesquisas integraram, desde seu pós-doutorado, dois projetos temáticos na USP vinculados à Fapesp: Experiência e razão no Século XVII (2003-2007) e Ruptura e continuidade (2008-2012). Atualmente é Professor Adjunto IV de História da Filosofia no curso de Filosofia da Universidade Federal de São Paulo (Unifesp), onde também é orientador na graduação e na pós-graduação e coordenador do Grupo de Estudos de História da Filosofia do Direito (GEFiD). (Texto informado pelo autor)