Graduando em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia UFU. Cursando atualmente (2 semestre de 2013) o décimo período. Atualmente estagiário nível superior na empresa brf Brasil foods. Durante a faculdade aluno do Programa de Educação Tutorial- PET Medicina Veterinária, da UFU. Cursando o nível upper de inglês, espanhol e francês nível básico. Buscando conhecer o mercado profissional através de estágios, cursos e consultorias em áreas de meu interesse profissional, sendo esse um meio para me tornar um bom profissional. (Texto informado pelo autor)