Mestre em Modelagem Matemática e Computacional pelo CEFET-MG (2009); Especialização em Redes de Computadores e E-Commerce Faculdades Integradas de Caratinga (2007); Bacharel em Ciência da Computação Faculdades Integradas de Caratinga (2003). Atualmente é professor na Faculdade Presidente Antônio Carlos de Ipatinga e Analista de Desenvolvimento Web na empresa Vale Telecom (Ipatinga). Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise e Desenvolvimento Web (Asp.Net, C#, MySql, Sql Server, php), Desenvolvimento (Java, C#), Software Livre, Estruturas de Dados, Inteligência Artificial e Pesquisa Operacional. (Texto informado pelo autor)