Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2007). Especialista em Terapia Intensiva em Neonatologia e Pediatria pela Universidade Estadual Vale do Acaraú. Atualmente, é Gerente de Risco e Coordenador Adjunto da Residência de Enfermagem em Urgência e Emergência da Santa Casa de Misericórdia de Sobral, membro da equipe da Organização de Procura de Órgãos OPO da região Norte do Estado do Ceará, plantonista do Hospital e Maternidade Joaquim Guimarães do Município de Groaíras e do Hospital Municipal de Cariré. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em nos seguintes temas: urgência e emergência, terapia intensiva, transplantes, gestão, saúde da criança e politicas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)