Profissional de Tecnologia de Informação. Mestre em Informática (UFCG) com ênfase em Gestão de TI, MBA em Gestão Empresarial (FGV) e Graduado em Ciência da Computação (UFCG) com ênfase em Análise de Sistemas. Professor de vários cursos de atualização tecnológica, disciplinas em cursos de graduação e pós-graduação. Possui experiência de participação em diversos projetos de desenvolvimento, já tendo atuado como analista de negócio levantando e modelando processos de negócio, especificador, desenvolvedor e etc. Atualmente é gestor de projetos na Dataprev Empresa de Tecnologia e Informações da Previdência Social e professor no UNIPÊ Centro Universitário de João Pessoa. (Texto informado pelo autor)