Mestre em Comunicação Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro em 2008, na linha de pesquisa Tecnologias da Comunicação e Cultura. O tema desenvolvido na dissertação versa em torno das relações entre novas formas de narrativa cinematográfica e tecnologia; Bacharel em Desenho Industrial pela Univercidade em 2001- Comunicação Visual. Atualmente sou professor da pós-graduação em Design Digital da Escola Superiorde Design Digital do instituto Infnet, onde leciono as disciplinas de Conceitos de Fotografia e Cinema e Roteiro. (Texto informado pelo autor)