Estudante de Engenharia Civil (Universidade Federal de Viçosa, UFV). É bolsista da Capes, pelo programa Jovens Talentos para a Ciência, e desenvolve pesquisa na área de Estruturas, junto ao Departamento de Engenharia Civil da UFV. Cursou o ensino médio pelo Colégio de Aplicação da UFV (CAp-COLUNI/UFV). Foi bolsista do CNPq por duas oportunidades: de 2009 a 2010, desenvolvendo pesquisa na área de Arquitetura/Urbanismo (com ênfase em informações geográficas, processamento de imagens e planejamento do espaço); e de 2010 a 2011, no campo da educação, diversidade e inclusão. Também foi bolsista de extensão da UFV, em 2012, no contexto do ensino de Física (metodologias de ensino e práticas educativas) e, simultaneamente, desenvolveu pesquisas em Física experimental, visando o aprimoramento e a elaboração de experimentos, bem como o uso de recursos tecnológicos associados ao ensino de Física. (Texto informado pelo autor)