Possui graduação em Quimica Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1997) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003). Atualmente é Professor Adjunto da Escola de Ciências e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, ministrando componente curricular Química Tecnológica. Tem experiência na área de Química e Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e caracterização de estruturas perovsquita com propriedades catalíticas, estudo cinetico e termodecomposicao de materias. (Texto informado pelo autor)