Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2007). Participação por dois anos como bolsista da PROBIC/FAPEMIG com o projeto "Caracterização por seqüenciamento da toxina LTx4 da aranha Lasiodora sp e subclonagem em vetor pET21B". Mestre na área de Biologia Molecular pela Universidade Federal de Ouro Preto (2010), desenvolvendo o projeto "Clonagem e expressão da sequência codificante para o peptídeo maduro LTx4 da aranha Lasiodora sp em sistema pET21b". Possui experiência nas áreas de biologia molecular, bioquímica e microbiologia. Atualmente é aluno de doutorado pelo programa de Pós-Graduação em Bioquímica Agrícola Universidade Federal de Viçosa (Iniciado em 2012/1), desenvolvendo o projeto Expressão das Ecto-nucleosídeo trifosfato hidrolases (E-NTPDases) de Leishmania infantum em L. tarentolae como potenciais candidatas vacinais contra a Leishmaniose Visceral. (Texto informado pelo autor)