Graduado em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2006). Doutor em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo (2013). Atua desde o início de sua formação científica na grande área de Imunobiologia dos Tumores. Notadamente, estuda o desenvolvimento de protocolos vacinais e substâncias imunomoduladoras no modelo de melanoma murino B16F10. Dedica-se ao estudo do potencial de flagelinas microbianas como candidatas a terapia dos tumores, tanto devido à atividade imunomoduladora dessas moléculas como pelo efeito direto sobre as células tumorais. (Texto informado pelo autor)