Formado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2007/2. Possui residência em saúde mental pelo Programa de Residência Integrada em Saúde do Grupo Hospitalar Conceição. Trabalhou no CAPS AD Passarela em Sapucaia do Sul como preceptor de campo do Programa de Residência em Saúde Mental Coletiva da Escola de Saúde Pública/RS. Atualmente compõe o Núcleo Pedagógico do Projeto do Cuidado: Formação em Saúde Mental (Crack, álcool e outras drogas) para Agentes Comunitários de Saúde, Auxiliares e Técnicos de Enfermagem da Atenção Básica Ministério da Saúde. (Texto informado pelo autor)