Possui graduação em Licenciatura Em Matematica Universidad de Tarapacá de Arica (1988), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Estatística pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Modelo Com Erros nas Variáveis, atuando principalmente nos seguintes temas: distribuição elíptica e skew-elíptica, estimação, diagnóstico, distribuição assintótica e estimação de máxima verosimilhança. Além disso, tenho trabalhado em modelos de tempos de vida, especificamente na distribuição Birnbaum-Saunders. (Texto informado pelo autor)