Mestre em Filosofia pela UECE Universidade Estadual do Ceará. Foi professor substituto dessa instituição no período de 2010.2 a 2012.1, lotado no setor de estudos em História da Filosofia Moderna. Suas áreas de interesse são as seguintes: Metafísica, Ontologia, Filosofia da Linguagem e Ética Fundamental. Estudioso de correntes e métodos do pensamento contemporâneo, tais como a Genealogia, a Hermenêutica, a Fenomenologia e o Estruturalismo, investiga, sobretudo, os seguintes temas: Niilismo, Pós-Modernidade, Humanismo Contemporâneo, Anti-humanismo e Teoria da Interpretação, com ênfase nos conceitos de Ser, Verdade, Linguagem, Interpretação e Alteridade. (Texto informado pelo autor)