Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Mestre em Engenharia e Tecnologia de Materiais na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), cuja dissertação foi focada no desenvolvimento de módulo fotovoltaico concentrador (2008). Doutor em Engenharia e Tecnologia de Materiais na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), cuja tese foi focada em sistemas fotovoltaicos isolados (2012). Atualmente é professor e coordenador de Engenharia Mecânica na UCEFF Faculdades. (Texto informado pelo autor)