Possui graduação em Licenciatura plena em ciênicas/habilitação química pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1986) e mestrado em Biologia Experimental pela Universidade Federal de Rondônia (2005). Atualmente é coordenadora e professora curso química da Faculdade de Educação e Meio Ambiente e professora do Governo do Estado de Rondônia. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: química, concientização ambiental, ciências, preservação ambiental e geometria molecular. (Texto informado pelo autor)