possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Guarulhos (1986) e mestrado em Recursos Florestais pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2003). Professor colaborador do Instituto Educacional Oswaldo Quirino SP Faculdades Oswaldo Cruz, de 02/2006 até 12/2010 . Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Anatomia e Identificação de Produtos Florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo florestal, bacias hidrográficas, fitossociologia, florística e vegetação. (Texto informado pelo autor)