Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1995), mestrado (1998) e doutorado (2002) em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. É professor Associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte no departamento de Fisiologia, atuando também no Programa de Pós-graduação em Psicobiologia (conceito 5 CAPES). Sua atuação em pesquisa ocorre nas áreas de Psicologia Evolucionista, Comportamento Animal e Etologia Aplicada, com interesse principalmente na investigação do comportamento alimentar, escolha de parceiros e comportamento social. É membro do GT da ANPEPP de Psicologia Evolucionista. Realizou atividades de pós-doutoramento no LEEC, Universidade Paris-13 (Villetaneuse-França). É editora da Revista Estudos de Psicologia (Natal) juntamente com a profª Katie Almondes. e-mail: fivialopes@gmail.com (Texto informado pelo autor)