Atualmente atuo como coordenador da fábrica de software de uma grande rede varejista bem como de outras 3 fábricas de software externas. Nos últimos 10 anos tenho atuado como gerente de programas e projetos, coordenando diversas equipes e vários projetos simultâneos. Sou professor universitário de graduação e pós-graduação na FACCAT, ESPM e PUC-RS, lecionando as disciplinas de gestão de projetos, gestão de recursos humanos, propriedade intelectual e gestão de investimentos. Sou certificado pelo Project Management Institute (PMP) e pela Scrum Aliance (CSM), analista de sistemas e mestre em engenharia elétrica. Profissional orientado a resultados, organizado, autodidata e com fácil e rápida capacidade de assimilação de novas áreas de negócios. Sou voluntário em diversas ações do capítulo PMI-RS. Apoio na coordenação do Grupo de Usuários de Gestão de Conhecimento da SUCESU-RS. (Texto informado pelo autor)