Possui graduação em química com atribuições tecnológicas, mestrado pela universidade federal do Piauí. Concluiu o doutorado em química na universidade estadual de campinas ( UNICAMP) na área de espectrometria de massas. Trabalha com caracterização do perfil químico de amostras complexas (fingerprint), tais como, vinhos e frutas e também com métodos de extração e isolamentos de constituíntes voláteis e polares. É usuária de ferramentas estatísticas multivariada de dados. Atualmente é bolsista de Pós-doutorado Júnior do CNPQ no instituto de química da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)