Atualmente é professor adjunto no curso de Serviço Social da Faculdade de Ciências Integradas do Pontal Ituiutaba-MG, campus avançado da Universidade Federal de Uberlândia. Graduado em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Uberlândia (1986), Especialista em Planejamento Regional pelo Instituto de Economia da UFU. Concluiu mestrado em Serviço Social pela UNESP Campus de Franca SP (2001), na dissertação pesquisou: A geração de renda para trabalhadores de baixa escolarização. Concluiu o Doutorado na Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo USP defendeu a tese em julho de 2007 ; pesquisou : A palavra em Paulo Freire e a palavra em Jacques Lacan. Atuou no Instituto Paulo Freire de 2003 a 2006 como pesquisador em projetos de educação formal. Atualmente, docente em dedicação exclusiva desenvolve projetos no curso de Serviço Social com economia solidária, educação popular e tecnologias de educação popular, utilizando conhecimentos da Psicanálise e da Educação, (psicanálise lacaniana e educação inclusiva). É Membro do Núcleo de Pesquisa CNPq de Educação Popular da FACED-UFU. Realiza atividades de extensão universitária em comunidades urbanas e rurais no desenvolvimento de tecnologias de geração de renda e trabalho para grupos de baixa escolarização em cooperativismo. Pesquisa o serviço social e o rural no Núcleo de Pesquisa do Serviço Social de Ituiutaba-MG. Leciona as disciplinas de Trabalho e Sociabilidade e Oficina Pratica I e II Supervisão de Estágio I e II ; Gestão e Planejamento Social I e II. É tutor na Residência Multiprofissional da UFU de Assistentes Sociais Residentes atuando com o Paciente em Estado Crítico. Atualmente é coordenador do Laboratório de Ensino e Pesquisa do Curso de Serviço Social da Facip-Ituiutaba-MG (Texto informado pelo autor)