Tecnólogo em Fabricação Mecânica, formado pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte -IFRN (2009). Mestre em Engenharia Mecânica -PPGEM/UFRN (2012). Atualmente Professor do quadro permanente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA), lecionando as seguintes disciplinas: máquinas e equipamentos, refrigeração, tecnologia mecânica, elementos de máquinas e metrologia. Atuando principalmente nas seguintes áreas de pesquisa: Cerâmica Estrutural, Porcelanato, Cerâmicas Especiais, metalurgia e processamento de materiais Metálicos. (Texto informado pelo autor)