Possui graduação em Teologia seminario presbiteriano renovado (1992), graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá (2000), graduação em pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é professor e secretário da diretoria Seminário Presbiteriano Renovado de Cianorte- AEEB. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: igreja, lutero, protestante, calvinismo, concílio de trento, educação, história, portugal, teologia, filosofia, literatura, religião, gênero,história,mulher e catecismo, história, educação. (Texto informado pelo autor)