Graduada em Analise de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto (2003), Mestrado e Doutorado em Engenharia de Produção pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2007 e 2011). Atua como Docente Universitaria. Tem experiência nas áreas de: Fomento à Indústria e Relacionamento com o Setor Produtivo(Secretaria de Ciência e Tecnologia da Prefeitura Municipal de São Carlos), Planejamento Estratégico, Sistemas de Informação, com ênfase em Modelagem de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: informação, estratégia, modelagem de processos, redes colaborativas e liderança. (Texto informado pelo autor)