possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1976), mestrado (1988) e Doutorado (1990) em Plant Pathology University of Minnesota, EUA. Pós-doutorado e Professor Visitante na Kansas State University Department of Grain Science and Industry (2006-2007). Atualmente é Consultor Técnico-Científico da Cool Seed Ind. Com. Imp. Exp. Equipamentos de Aeração Condicionada Ltda, Agricultor e Consultor Internacional em assuntos relacionados a Seguranca Alimentar. Tem experiência no controle com tecnologias naturais, nao agressivas ao meio ambiente de doenças e patologias de produtos e subprodutos agrícolas armazenados. Especialista nos seguintes temas: qualidade de sementes, grãos, alimentos e rações, e manejo de fungos, micotoxinas e pragas de armazenamento. Ênfase na segurança alimentar de pessoas e de animais domésticos; biodeterioração de produtos de origem vegetal (principalmente grãos como arroz, milho, soja e caroço de algodão armazenados), detoxificação de micotoxinas em grãos e alimentos. Serviços de perícia técnica e de acidentes em silos e armazéns graneleiros.Tem experiência de consultoria no Brasil e no exterior, apresentação de trabalhos técnicos em congressos nacionais e internacionais. Lidera um grupo de pesquisa da iniciativa privada relacionado ao uso do resfriamento artificial no controle de fungos e insetos em sementes e grãos armazenados. (Texto informado pelo autor)