Possui graduação em Letras pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1997), graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade Cenecista de Varginha (1997), graduação em Administração pela Faculdade Cenecista de Varginha (2007) e mestrado em Administração (concentração em Gestão de Produtividade pela Faculdade Cenecista de Varginha (2002). Também é pós graduado em Metogologia do Ensino da Língua Inglesa e em Gerência de Empresas, pela Faceca (2000). Em 2012, iniciou o MBA em Gestão Educacional, pela Faculdade Cenecista de Osório. Atualmente é Coordenador do Curso de Administração da Faculdade Cenecista de Varginha, onde também atua como professor dos cursos de graduação e pós-graduação (atua, também, como Revisor de Inglês da RAF Revista Acadêmica da Faceca) e membro da CPA. Professor de vários programas de pós-graduação, tem ampla experiência em EAD, seja em como docente, como autor de material didático ou modelagem. Nomeado como Delegado Regional do Conselho Regional de Administração, CRA-MG, também é membro do Comitê Nacional de Planejamento Estratégico da Rede CNEC de Ensino. Autor de dois livros digitais, com títulos "Compras e Fornecedores" e "Logística de Distribuição". Tem mais de 50 videoaulas gravadas, nas áreas de Logística e Planejamento Estratégico. (Texto informado pelo autor)