Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pelo Centro Universitário de Lavras (2008). Foi bolsista de iniciação científica pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Foi professor da rede Estadual de Ensino de MG. Possui Mestrado em Agronomia/Entomologia pela UFLA (2013). Atualmente faz Pós-graduação (doutorado) em Agronomia/Entomologia pela UFLA. Tem experiência na área de Ciências Biológicas, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando em pesquisas relacionadas com o controle biológico de pragas com agentes entomófagos (especialmente predadores heterópteros). (Texto informado pelo autor)