Possui graduação pela Universidade de São Paulo(1958), especialização pela Universidade de São Paulo(1966), doutoradopela Universidade de São Paulo(1969), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1974), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1974) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1974). Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade de São Paulo, da Universidade de São Paulo, da Sociedade Brasileira de Pesquisas Odontologicas, do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada e na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)