Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2001). Mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/Fundação Oswaldo Cruz (FIOCRUZ). Doutora em Ciências pelo programa de Fisiopatologia e Ciências Cirúrgicas da Unidade de Pesquisa Urogenital/UERJ, com ênfase em estudos de substâncias radioprotetoras. MBA Executivo em Organizações e Saúde do Trabalhador. Experiência como professora do Ensino Superior nos seguintes segmentos: Docência, Pesquisa e Extensão Universitária. Consultorias em Saúde, incluindo: educação continuada, análise de rotinas, diagnóstico situacional e orientação ao desenvolvimento de atividades para mitigação de riscos e agravos à saúde no âmbito institucional e hospitalar e acreditação hospitalar. Atua como Gerente Geral de Enfermagem no Real Hospital Português de Beneficência em Pernambuco. Bolsista de Fixação de Recursos Humanos C RHAE/CNPq, atuando em Projetos de Pesquisa relacionados ao Estudo do Biopolímero em Parceria com a Universidade Federal de Pernambuco e outras Instituições de Ensino e Pesquisa. Bolsa de Pesquisa financiada pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)