Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), Mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), especialização em Farmácia Hospitalar em Oncologia pelo Instituto Nacional do Câncer (2004). Responsável pela Farmacovigilância no Instituto Nacional de Cardiologia onde também coordena as atividades da Farmácia Clínica. Atua como preceptora da Residência em Farmácia Hospitalar da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)