Possui mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009), graduação em Educação Física pela Faculdade Salesiana de Vitória (2005) e graduação em DIACONIA pela Escola Superior de Teologia (2000). Atualmente é professor da Faculdade Brasileira, professor titular do Instituto Superior de Educação da Serra FABAVI / DOCTUM e coordenador do curso de Educação Física do Instituto Superior de Educação da Serra FABAVI / DOCTUM. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação física, sociologia, valores sociais, formação, linguagem e expressão corporal. (Texto informado pelo autor)