Possui graduação em Química Industrial, mestrado e doutorado em Química (área de concentração: Química Analítica) pela PUC-Rio. Profissional com experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas:aplicação de técnicas espectrométricas e cromatográficas para análise de traços e especiação nas áreas ambiental e clínica. Atuou na área de Ensino assistido por tecnologia de informação e comunicação, na produção e elaboração de textos e programas de vídeo com conteúdos educacionais digitais para o ensino de química no ensino médio. Atualmente, exerce o cargo de professora de ensino técnico e tecnológico na área ambiental do Campus Rio de Janeiro (Maracanã) do IFRJ. (Texto informado pelo autor)