Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (Bacharelado/2006 e Licenciatura/2009), mestrado (2009) e doutorado (2012) em Ciências Biológicas/ Zoologia pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professora da Universidade Federal de Campina Grande, campus Patos. Desenvolve projetos na área de Zoologia, com ênfase em Termitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecologia, Diversidade, Diferenciação de castas e Comportamento de forrageio. (Texto informado pelo autor)