Técnica em Agropecuária pela Escola Agrotécnica do Cajueiro (UEPB). Graduada em Licenciatura em Ciências Agrárias (UEPB), trabalhei no grupo de pesquisa do Laboratório de Ecofisiologia Vegetal (ECOLAB) e "Gestão Sustentavel dos Recursos Naturais" do Setor Experimental de Fruticultura e Ecofisiologia Vegetal do Campus IV da UEPB, seguindo as linhas de pesquisa "Manejo do Sistema Água-Solo-Planta-Atmosfera; Planejamento de Áreas irrigadas e Tecnologias Sustentaveis para fruteiras e olerícolas". Mestranda em Produção Agrícola na Universidade Federal Rural do Pernambuco, seguindo a linha de pesquisa: Uso de água e Solo na Produção Agrícola (Água e Solo), atuando nas áreas: interação micro-organismo-planta, Biotecnologia microbiana, bactérias promotoras de crescimento vegetal, fitorremediação de solos salinos. (Texto informado pelo autor)