Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Pesquisador da Fundação Joaquim Nabuco (FUNDAJ), . É especialista em métodos quantitativos pela UFMG/Fundação Ford e em avaliação de Políticas Públicas pela University of Texas at Austin (2002). Tem experiência na área de Ciência Política e Sociologia, com ênfase em Polìticas Públicas, Estratificação Social e Metodologia de Pesquisa.Atualmente é Coordenador Geral de Apoio à Integração de Ações do Departamento de Condicionalidades da Secretaria Nacional de Renda de Cidadania do Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS) (Texto informado pelo autor)