Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Artes Visuais da Universidade Federal do Rio Grande do Sul.. Possui mestrado em Artes Visuais pelo Programa de Pós-graduação da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC (2007), especialização em Linguagem Artística Contemporânea pela UDESC (2000), graduação em Bacharelado em Artes Plásticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1984). Atua na área de Linguagens artísticas contemporâneas, principalmente pintura e desenho. Desenvolve pesquisa em poéticas visuais. Mantém produção artística em atelier particular. (Texto informado pelo autor)