possui graduação em Ciencias Sociais Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado (2006) e doutorado (2011) em Sociologia também pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Estratificação e Desigualdades Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, realização ocupacional e educacional e avaliação de sistemas de ensino. É professora Adjunta do Departamento de Ciências Aplicadas à Educação da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)