Possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Artificial Intelligence with Engineering Applications pela University of Wales (1993) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999). Pesquisador do IPT (Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo) entre 1987 e 2008, atualmente é professor em regime de tempo integral do Departamento de Engenharia Mecânica da Escola Politécnica da USP. Tem se dedicado a pesquisas nas áreas de modelagem de sistemas mecânicos, robotização e visão computacional. (Texto informado pelo autor)