possui graduação em Português Inglês Língua e Literaturas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), estudou Política em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), estudou Direito e Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1966-68), fez mestrado em Teoria Literária Freie Universitat Berlin (1972), que foi reconhecido como mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1969) e fez doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo (1975). É livre-docente pela PUCCAMP. Fez pós-doutorado nas universidades de Yale, Heidelberg, Berlim, Konstanz, Bonn, Frankfurt. Atualmente é professor titular de Estética na Universidade de Brasília. Tem atuado principalmente em teoria literária, literatura comparada, tradução, narrativa trivial, cânone brasileiro, mas hoje se dedica sobretudo a questões de estética, filosofia da arte, arte comparada, semiótica da cultura. (Texto informado pelo autor)