Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura de Mossoró ESAM. Especialista em Agricultura Familiar Camponesa e Educação do Campo pela Universidade Federal do Ceará UFC. Mestre em Ciência do solo pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido UFERSA. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em manejo do solo e Irrigação, atuando principalmente nas seguintes áreas: assessoria a agricultura familiar camponesa, aplicação de metodologias e práticas agroecológicas e economia solidaria, Manejo da caatinga, controle de pragas e doenças de fruteiras e hortaliças, reflorestamento da caatinga com plantas de aptidão para a apicultura, conhecimento dos diversos sistemas de irrigação e utilização racional do solo e da água contribuindo para o desenvolvimento sustentável do ambiente. (Texto informado pelo autor)