Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995), mestrado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado pela Università degli Studi di Milano (2006). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação varietal, estudos de origem, parentesco, diversidade genética e caracterização de regiões genômicas relacionadas à resistência à doenças fúngicas em videira. Atualmente é professora do Istituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina e atua no Ensino Médio Integrado e na Graduação, no curso de Licenciatura em Ciências da Natureza com habilitação em Química. (Texto informado pelo autor)