Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade da Região de Joinville (1999) e mestrado em História Cultural pelo programa de pós-graduação em História da Universidade Federal do Paraná UFPR (2007). É especialista cultural da Fundação Cultural de Joinville desde 1996, atuando como Educadora do Museu Arqueológico de Sambaqui de Joinville. Tem experiência nas áreas de Educação Patrimonial e Museologia, atuando principalmente com os seguintes temas: educação patrimonial, museu, memória, exposição museológica, arqueologia, preservação e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)