Possui graduação em Engenharia de Eletronica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1964), mestrado em Qualidade pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é assessor científico da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo e diretor técnico ABRICEM -Associação Brasileira de Compatibilidade Eletromagnética. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: telecomunicações, implantação, qualidade, eletromagnética e qualidade total. Professor e Diretor de faculdades ligadas à engenharia e educação. (Texto informado pelo autor)