Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e especialização em Pediatria e Cardiologia Pediátrica. Atualmente é professora da Faculdade de Ciências Médicas e da Saúde de Juiz de Fora atuando no Estágio de Pediatria e como Coordenadora do Curso de Pós Graduação em Urgências Pediátricas. Médica da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais, responsável pelo serviço de Cardiologia Pediátrica do HRJP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, Urgências e Cardiologia Pediátrica. (Texto informado pelo autor)