Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense (2000) e doutorado em Odontologia (Odontologia Social) pela Universidade Federal Fluminense (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: vídeos em saúde, atenção à saúde, educação em saúde, saúde bucal, políticas públicas, saúde de pessoas com deficiências e/ou necessidades especiais. (Texto informado pelo autor)