Possui Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (2008) e doutorado em Física pelo Instituto de Física Teórica da UNESP, em associação com o California Institute of Technology e CERN (2012). Foi membro do SPRACE São Paulo Research and Analysis Center, e do experimento Compact Muon Solenoid (CMS) do Large Hadron Collider (LHC) de 2008 a 2013, e pesquisadora Marie Curie na University College London (2010). Atualmente, é pesquisadora (pós-doutorado) na Universidade de Edimburgo, no Reino Unido, e membro da colaboração ATLAS, do LHC. Trabalha com análise da produção bóson de Higgs nos canais de decaimento em dois quarks b, e é especialista em geradores de Monte Carlo e simulações de detectores (Geant4 e Fast Simulators). Para divulgação científica, participa de eventos da Royal Society no Reino Unido, que levam exibições sobre o bóson de Higgs para o público leigo. (Texto informado pelo autor)