Doutoranda em Estudos de Literatura (Literatura Comparada), pela UFF Universidade Federal Fluminense. Mestre em Letras Literatura Portuguesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Possui Bacharelado/Licenciatura em Letras: Português-Italiano pela Faculdade Federal do Rio de Janeiro (2002). Docente da rede estadual de ensino desde 2005, lecionando as disciplinas Língua Portuguesa e Literatura. Membro do Polo de Pesquisa sobre Relações Luso-Brasileiras do Real Gabinete Português de Leitura. Atua como Assessora Técnica de Literatura no Departamento Nacional do SESC, onde desenvolve, coordena e supervisiona projetos de leitura/formação de leitores e literatura. Atua como coordenadora editorial da Revista Palavra, periódico não-acadêmico de Literatura. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa e em Políticas Culturais, em particular nas áreas de Formação de Leitores e políticas de democratização do acesso à leitura. (Texto informado pelo autor)