Possui graduação em Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1972), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986). Atualmente tem a função de prof.ass.dr da FMVZ-UNESP-Botucatu . Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Semiologia e Clínica Veterinária, Terapêutica, Emergências. Atuando principalmente nos seguintes temas: cães, emergências clínicas e cirurgicas,função renal, insuficiência renal, Hemodialise, biopsia renal,solução de manitol , solução hipertônica, conduto auditivo e sulfato de gentamicina,anfotericina B, Leishimaniose. Cargos administrativos: Chefia e Vice chefia de Departamentos, Supervisão e Vice Supervisão do Hospital Veterinário, Coordenadorias e Vice Coordenadorias do Ciclo de Treinamento Especial do Quinto Ano de Medicina Vetrinária, da Residência em Medicina Veterinária e do Curso de Pós -Graduação de Medicina Veterinária, Vice Diretor,Vice Presidente da Fundação dos Vestibiulares da UNESP, Presidente do COPAC, Membro do Grupo de Estudo da Nova Carreira dos Funcionários Técnico Administrativos da UNESP. (Texto informado pelo autor)