Doutora em Direito Internacional pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (2012). Foi pesquisadora visitante (Visiting Researcher) na Harvard School of Law (2011). Possui mestrado em Direito Internacional pela pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (2008) e LLM em International Legal Studies New York University School of Law (2007). Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (2004). Foi aluna certificada na Faculdade de Direito da Ludwig-Maximilians- Universitaet Muenchen (2001/2002). Atuação como advogada em São Paulo com foco na área de contencioso cível e arbitral. Atuação como secretária de tribunais arbitrais ad hoc e administrados pelas principais instituições domésticas e internacionais.Professora de Direito Internacional Público e Privado no curso de Relações Internacionais da Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU). Linhas de pesquisa: Poder Judiciário e Meios Alternativos de Solução de Controvérsia; Direito Internacional Privado, Comércio Internacional, Processo transnacional; e Negócios Sociais. (Texto informado pelo autor)