Flavia Corpas é psicanalista, psicóloga e pesquisadora, tendo iniciado suas atividades clínicas e de pesquisa em 2001, nas áreas de psicanálise, saúde mental, cultura e arte, com ênfase nas questões da saúde mental e acessibilidade cultural. Doutoranda em Psicologia Clínica pela PUC/RJ (2010/2014), Mestre em Psiquiatria e Saúde Mental pela UFRJ (2004/206). Especialista em Psicanálise e Saúde Mental pela UERJ (2001). Graduada em Psicologia pela UERJ (1994/1999). Formada em Dança Contemporânea pela Escola de Dança Angel Vianna (1992/1994). Coordenadora Executiva e Docente Colaboradora do Curso de Especialização em Acessibilidade Cultural da Universidade Federal do Rio de Janeiro, em parceria com o Ministério da Cultural (a partir de 2010). Psicanalista convidada do Ateliê Espaço Terapêutico (2013). Coordenadora da Escola Livre de Artes Visuais do Museu Bispo do Rosario Arte Contemporânea (2005/2008). Parecerista do Ministério da Cultural nas áreas de Artes Visuais, Audiovisual e Transversalidade da Cultura/Cultura e Saúde e Cultura e Acessibilidade (2011/2012). Psicanalista e documentarista convidada para o projeto Arte, Cultura e Acessibilidade do Curso de Terapia Ocupacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro em parceria com o Ministério da Cultural. Curadora e Coordenadora do projeto Cartografias da Criação, projeto de mapeamento da produção artística de pessoas em sofrimento psíquico. (Texto informado pelo autor)