Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Paraíba (1993), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, do Instituto de Biociências Campus de Botucatu e do Programa de Pós-graduação em Alimentos e Nutrição Campus de Araraquara. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Unidade de Alimentação e Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição, alimentação saudável, idoso, unidade de alimentação e nutrição e alimentação escolar. (Texto informado pelo autor)