Possui mestrado e doutorado em Letras Língua Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003 e 2009) e graduação em Letras Português/inglês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lexicografia e Filologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos lexicais, história da língua portuguesa, sociolinguística e análise do discurso. Atualmente é Professor Adjunto de Filologia Românica na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)