Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria, RS, Brasil, título de Especialização do Curso de Especialização em Imagens Orbitais e Sub Orbitais pela Universidade Federal de Santa Maria, RS, Brasil, título de Diploma in Remote Sensing, pela University of London, Imperial College, Inglaterra, UK, título de M.Sc. in Remote Sensing, pela University of London, University College London, Inglaterra, UK, título de Ph.D. in Remote Sensing, pela Cranfield University, Inglaterra, UK. Atualmente é Pesquisador III do Instituto Tecnológico SIMEPAR, área de Integração Tecnológica. Possui experiência no desenvolvimento de pesquisa científica e aplicada em tecnologias de Sensoriamento Remoto, Sistemas de Informações Geográficas (SIG), geoprocessamento e GPS (Global Positioning Systems), atuando principalmente nos seguintes temas: espacialização de variáveis meteorológicas, estimativas de áreas através de Sensoriamento Remoto, extração de focos de calor, sistemas de prevenção de incêndios, monitoramento e evolução de safras, extração de parâmetros físicos de imagens de satélites, monitoramento e mapeamento do uso e cobertura da terra, geração de base SIG de sistemas de transmissão de energia elétrica, geração de parâmetros físicos a partir de imagens de satélites, levantamentos GPS, sistemas de recepção de imagens de satélites. Foi Coordenador de Projetos de PD na UFRGS/CEPSRM e é coordenador de projetos no SIMEPAR. (Texto informado pelo autor)