Possui graduação em medicina pela Universidade de Taubaté (1976), especialização em Saúde Publica pela Universidade Estadual de Campinas (1982), aperfeiçoamento em Farmacologia e Toxicologia Clinica pela Universidade de Paris (1988) e doutorado em medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Foi professor de Toxicologia da Faculdade Ciências Medicas da Unicamp de 1983 a 2007. Atualmente é diretor cientifico do ILSI Brasil, membro da Academia Americana de Toxicologia Clinica e vice presidente da Associaçao Latino Americana de Toxicologia. Atua ainda como Diretor executivo da Planitox com vasta experiência em consultoria na área de toxicologia, avaliação do risco para saude humana e gerenciamento de crises. (Texto informado pelo autor)