Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciencias Medicas de Santos (1992). Cursou residencia médica na no HC FMUSP (1993-1995), especializando-se em em Patologia Clínica. Foi post-docoral fellow no The Scripps Research Institute, CA-EUA de 1996 a 2001, trabalhando em autoimunidade (Laboratorio de Eng Tan 1996-1998) e depois em Hepatite B (Laboratório de Alan McLachLan 1999-2001). Atualmente é Médico Assistente do Laboratório de Biologia Molecular da Seção de Biologia Molecular, da Divisão Laboratório Central, do Hospital das Clínicas FMUSP É também Diretor Associado do Instituto de Analises Clinicas de Santos, desde 2001. Tem experiência na área de Medicina Patologia Clínica, com ênfase em Diagnostico Molecular, Autoimunidade, Imunopatologia Molecular e Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Hepatite B, Virologia, Autoimunidade, Febre Reumática e Laboratorio Clínico Geral. (Texto informado pelo autor)