Possuo graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003), graduação em Física Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Geofísica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tenho experiência na área de Geociências e em ensino de Física. Atuo principalmente nos seguintes temas: problemas geofísicos inversos, gravimetria, ajuste de histórico de reservatórios de petróleo, localização de terremotos, cálculo numérico, programação nas linguagens C e FORTRAN e processamento de dados sísmicos 2D e 3D. (Texto informado pelo autor)