Mestre em Cultura e Turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz, Pós-graduada em Jornalismo e Mídia pela UNIME, Graduada em Comunicação Social Rádio e TV pela Universidade Estadual de Santa Cruz. Atualmente é Produtora de Jornalismo na TV Santa Cruz/ Rede Bahia, Afiliada da Rede Globo no Sul da Bahia e professora coorientadora do curso de Letras Vernáculas (Universidade Aberta do Brasil/UESC). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Rádio e Televisão, atuando principalmente nos seguintes temas: telejornalismo, cultura e turismo. (Texto informado pelo autor)