Doutor em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2012), possui graduação em História pela mesma universidade (2002). Desenvolve pesquisas na área de História da Educação, com ênfase nos seguintes temas: História da Educação na Colônia, Companhia de Jesus, Intelectuais e História da Educação. Atualmente é professor adjunto no curso de História, no Centro de Ciências Humanas e da Educação, da Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), Campus Jacarezinho. (Texto informado pelo autor)