Experiência profissional gerencial com atuação em vários estados do Brasil em Indústria e empresas de Telecomunicações e Tecnologia nas áreas Comercial (Gerencia comercial de filial e regional, prospecção de novos negócios, vendas, propostas, contratos, planilhas e apresentações estratégicas de fechamento de grandes negócios), Administração/Financeira (Gestão de rotinas e equipes, DRE, Fluxo de caixa, RH, estoque, clientes e fornecedores), Consultoria/Suporte (Gerência Pós-Vendas, atendimento e fidelização de clientes), Engenharia/Produtos Tecnológicos (Gerência nacional de produtos, grandes projetos, comunicação de dados por satélite e celular, Integração de dados, programação e banco de dados, Implantação de ferramentas e sistemas de Qualidade e Treinamentos). Grande habilidade de Comunicação, Negociação e Treinamento, Liderança eficaz, adaptabilidade a novas funções e ambientes, coragem e determinação para mudar paradigmas e visão estratégica de diferentes segmentos de negócios. Inglês fluente com experiência internacional. (Texto informado pelo autor)