Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Católica de Petrópolis (1991) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2007). Especialista em Direito Civil e do Consumidor pela Escola Superior de Advocacia OAB/ RJ Subseção Petrópolis (2004). Especialista em Magistério Superior de Direito pela Universidade Estácio de Sá (2001). Especialista em Direito Processual Civil pela Universidade Católica de Petrópolis (1996). Formação em Direito Social e Assessoria Jurídica Popular Centro de Defesa dos Direito Humanos de Petrópolis (2012). Membro da Comissão de Defesa do Consumidor pela Terceira Subseção da Ordem dos Advogados do Brasil, Seção do Estado do Rio de Janeiro (2010-2012). Membro do NDE Núcleo Docente Estruturante do Curso de Direito do Centro de Ciências Jurídicas da Universidade Católica de Petrópolis UCP (2010 até a presente data). Membro da Comissão da OAB Mulher da Terceira Subseção de Petrópolis/RJ (2013/2016). Membro do Conselho Municipal dos Direitos da Mulher Comdim (2013). (Texto informado pelo autor)