Possui graduação em Comunicação Social habilitação em jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2005) e pós graduação/lato em Didática e Metodologia do Ensino Superior (2012). Atualmente, é monitora educacional do Senac (Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial). E professora da Faculdade Anhanguera Educacional Piracicaba nos cursos de Administração, Publicidade e Propaganda, Tecnologia em Recursos Humanos e Tecnologia em Logística. Foi tutora dos cursos a distância oferecidos pela Anhanguera Uniderp. Também na Faculdade Anhanguera de Piracicaba, exerceu no Departamento de Marketing, o cargo de professora consultora da unidade. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, vendas, comunicação, mídia, criação, educação a distância e administração. (Texto informado pelo autor)