Possui graduação em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (1998), formação de nivelamento para curso de Tecnologia (BTS) em Hotelaria e Restaurantes pelo Lycée Hôtelier La Rochelle, França (2000-2001) e pós-graduação em Gestão e Planejamento Turístico Hoteleiro (equivalente a Master) pela Universidade de Nice, França (2001-2002). Mestre pelo Programa de Mestrado de Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2008-2010). Doutoranda pelo Programa de Pós Graduação em Geografia da Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente ocupa o cargo efetivo de professora de ensino básico, técnico e tecnológico do IF-SC Campus Florianópolis Continente, atuando principalmente na área de atendimento em restaurantes e hospitalidade. Com experiência na área de serviços de alimentos e bebidas e no atendimento ao cliente em restaurantes e eventos. (Texto informado pelo autor)