Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) com bacharelado em Microbiologia e continuidade de estudos em Bioquímica. Mestrado em Ciências Biológicas, com ênfase em Microbiologia, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), sob orientação do Prof. Dr. Jacques Robert Nicoli. Doutorado em Ciências da Saúde (Saúde da Criança e do Adolescente), pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2008), orientado pelos professores Dr. Jacques Robert Nicoli e Dr. Francisco José Penna, com estágio de doutorado na Université de Nice Sophia Antipolis, França (2005-2006), orientado pela Dra. Dorota Czerucka. Dois Pós-doutorados no Laboratório de Imunofarmacologia do Departamento de Bioquímica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais, supervisionado pelo Prof. Dr. Mauro Martins Teixeira. Pós-doutorado em Gastroenterology pelo The Centre of Excellence for Gastrointestinal Inflammation and Immunity Research (Division of Gastroenterology, University of Alberta, Canada), supervisionado pela Dra. Karen Madsen, na área de Doenças Inflamatórias Intestinais. É Membro Ordinário na Reunião do Colegiado Diretor da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular SBBq. Atualmente é Professor Adjunto e orientador do Programa de Pós Graduação do Departamento de Microbiologia, Instituto de Ciências Biológicas, Universidade Federal de Minas Gerais. Também é orientador permanente no programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde (Saúde da Criança e do Adolescente), da Faculdade de Medicina da UFMG. É membro suplente da Câmara Departamental do Departamento de Microbiologia (UFMG) e subcoordenador do Biotério NB2 do mesmo departamento. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Probióticos, atuando, principalmente, nas seguintes áreas: (1) Mecanismos de ação de probióticos (com ênfase em Saccharomyces boulardii e linhagens probióticas de Bifidobacterium, Lactobacillus, Escherichia coli e Saccharomyces cerevisiae); (2) Estudo e desenvolvimento de probióticos e agentes bioterapêuticos para uso em distúrbios gastrointestinais (inflamação intestinal, e infecções por Salmonella, Clostridium difficile e rotavirus); (3) Inflamação, com ênfase em: modelos de doença inflamatória intestinal, modelos de câncer de cólon, mucosite induzida por tratamento por quimioterápicos e radioterápicos; (4) Utilização de probióticos em inflamações; (5) Utilização de probióticos em dermatite atópica e infecções de pele; (6) Utilização de probióticos em infecções no ecossistema vaginal; (7) Estudo de microbiota; (8) Estudo de pacientes com doença de Crohn; (9) Enriquecimento de leveduras com selênio para uso em inflamações e distúrbios gerados a partir de estresse oxidativo; (10) Gnotobiologia; (11) Parceria com outros laboratórios para uso de probióticos em modelos de asma e artrite. É coordenador-chefe do Laboratório de Agentes Bioterapêuticos (LABio) e pesquisador-associado do Laboratório de Ecologia e Fisiologia de Micro-organismos, ambos na UFMG. Participa/participou de projetos ligados à University of Alberta (Canadá), USP, UNIFESP, UFOP, UNIFAP, Université de Nice Sophia Antipolis (França), UFMG, e ao Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear/Comissão Nacional de Energia Nuclear (CDTN/CNEN), Centro Nacional de Sanidad Agropecuária CENSA (Cuba), além de projetos de pesquisa para empresas privadas, como a MERCK S/A Indústrias Farmacêuticas (Brasil), Laboratoires Biocodex (França), Biorigin (Brasil), Christian Hansen (Dinamarca) e Geyer Medicamentos (Brasil). Atualmente coordena projetos financiados pela FAPEMIG, CNPq, CAPES, PRPq-UFMG, Christian Hansen e NATURA. É palestrante da MERCK S/A Indústrias Farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)