Possui graduação, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1998, 2002 e 2006). Ocupa o cargo de analista na área de fiscalização do Banco Central do Brasil, lotado na Subdivisão de Estudos Especiais do Departamento de Supervisão de Cooperativas e Instituições Não Bancárias, onde desenvolve estudos técnicos nas áreas de regulamentação e supervisão prudencial de instituições financeiras; mensuração e gerenciamento de riscos financeiros; e Poder de Polícia Administrativa da Supervisão do Banco Central. Além disso, participa de atividades de assessoria e consultoria técnica do departamento, envolvendo análise e submissão de propostas de normatização, elaboração de procedimentos e orientações técnicas para a área de supervisão, capacitação de servidores e representação do departamento em grupos de trabalho. (Texto informado pelo autor)