Atualmente é professora do curso de graduação em Nutrição da Anhanguera Educacional/Centro Universitário Plínio Leite. Possui mestrado em Nutrição Humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Aperfeiçoamento em Alimentação e Cultura pela ENSP (2009). Especialização em Nutrição Clínica pela Universidade Federal Fluminense (2003). Graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Marterno Infantil e Bioquímica Nutricional. (Texto informado pelo autor)