possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (2001). Realizou pós-doutorado no Centre Léon Robin (Université Paris IV-Sorbonne / École Normale Supérieure / CNRS) (2008). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas e Literaturas Clássicas, atuando principalmente nos seguintes temas: língua grega, literatura grega, tragédia grega, filosofia grega, filologia clássica e tradução. É diretor associado do Instituto de Estudos da Linguagem da Unicamp. É coordenador de Centro de Estudos Clássicos do Instituto de Estudos da Linguagem da Unicamp. É lider do grupo de pesquisa Estudos de Língua Grega e de Textos Gregos, certificado pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)