Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria(2000), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2008). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Sistemas Dinâmicos Discretos. Atuando principalmente nos seguintes temas:migração, sincronização, sistemas dinâmicos, hierarquia, estrutura etária e metapopulações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)