Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), Especialização em Plantas Ornamentais e Paisagismo pela Universidade Federal de Lavras (2002) . Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade. Tem experiência na área de Recursos Florestais com ênfase em Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Meio Ambiente, Silvicultura, Manejo Florestal, Administração de Unidades de Conservação, Fiscalização Ambiental, Perícias e outros. (Texto informado pelo autor)