Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Vale do Rio Verde de Três Corações (2004), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia e Farmacologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Realizou doutorado-sanduíche CAPES-COFECUB na Universté Paris-Sud 11 no período de março a outubro de 2012. Tem experiência na área de Biofísica molecular, membranar e celular, Farmacotécnia, Farmacocinética, atuando principalmente nos seguintes temas: nanocarreadores, complexos anfifílicos de antimônio, tratamento de leishmaniose, modelo murino. (Texto informado pelo autor)