Graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Reabilitação da ASCE (2004), mestre e doutora em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008 e 2012). Experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia em Unidade de Terapia Intensiva (patologias cardiorrespiratórias e neurológicas) e Clínica-Escola (áreas de cardiorrespiratória e neurologia), ambos em adultos. Atuando principalmente nos seguintes temas: patologias cardiorrespiratórias, ventilação mecânica e fisioterapia respiratória. (Texto informado pelo autor)