Atualmente é aluna de doutorado do Instituto René Rachou, em Ciências da Saúde, na sub-área Doenças Infecciosas e Parasitárias pelo Instituto René Rachou. Possui mestrado em Ciências da Saúde na sub-área Doenças Infecciosas e Parasitárias e graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Foi Bolsista de Iniciação Científica no Laboratório de Malária do Instituto Rene Rachou com bolsa do CNPq/FIOCRUZ (2005-2007), atuando principalmente nos seguintes temas: malaria, p. vivax, parasitologia e resposta imune. Recebeu prêmio como "Destaque " na apresentação na XV Jornada de Iniciação Científica do CPqRR/FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)