Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982), mestrado em Mestrado em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1985) e doutorado em Doutorado em Biofísica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:proteína de reserva, imunidade, stress, infecção, hemolinfa e Rhodnius. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)