Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (1999) e defeendeu o doutorado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é professora da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas de Concreto, incluindo estruturas de barragens e de edifícios e também tem experiência na área de modelagem utilizando o Método dos Elementos Finitos. Os principais temas de pesquisa e de interesse são: concreto armado, dimensionamento e detalhamento estrutural, modelos didáticos para o ensino da engenharia de estruturas, modelagem numérica utilizando os softwares Ansys e SAP2000, Método dos Elementos Finitos, bioengenharia: remodelamento ósseo e Mecânica do Dano. (Texto informado pelo autor)