Possui graduação em História Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), graduação em História Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Foi bolsista PRODOC na Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, sexualidade, família, violência, velhice e infância. (Texto informado pelo autor)