Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação Química pela Universidade do Sagrado Coração(1992), mestrado em Química pela Universitat Ramon Llull Institut Quimic Sarriá(1996) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Amostras antárticas, FAAS, Metais, sedimento de rio, Suspensão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)