Doutor em Engenharia de Produção pela Coordenação dos Programas de Pós Graduação de Engenharia COPPE/UFRJ (2013), é graduado em Engenharia Têxtil pela École Nationale Supérieure des Industries Textiles de Mulhouse (1989), e em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982). Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Industrial da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, atuou como coordenador de cursos de pós-graduação lato sensu de Engenharia Econômica e Gestão de Projetos. Pesquisador da Gerência de Inovação, Estudos e Pesquisas do Centro de Tecnologia da Indústria Química e Têxtil, atuou como coordenador durante a implementação dos primeiros cursos de graduação e de especialização do Sistema SENAI, na área têxtil. Realizou trabalhos de prospectiva tecnológica do setor para o MDIC e atuou como consultor do Centro de Gestão e Estudos Estratégicos CGEE e da Agência Brasileira para o Desenvolvimento Industrial ABDI na confecção de um roadmap estratégico para a globalização do setor têxtil e de confecção nacional. Coordenou projeto de mensuração de pegadas de carbono da Osklen, em cooperação com o Ministério do Meio Ambiente italiano e o Instituto E. Intermediou a candidatura da cidade do Rio de Janeiro como membro da Rede Mundial de Distritos de Criatividade, o que resultou no Decreto Municipal de 14 de julho de 2011 de criação da Rede Rio Distrito de Criatividade. Atualmente, concentra-se na identificação das relações entre os atributos espaciais de territórios e a criatividade de seus talentos, em busca de uma nova abordagem socioeconômica de desenvolvimento baseada na evolução cultural local. (Texto informado pelo autor)