possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Escola de Engenharia Maua (1971), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Biomedical Engineering Imperial College Of Science And Technology (1981). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Análise Espacial e Temporal de Dados Epidemiológicos, Modelagem Estatísitca e Genômica Computacional com enfâse na análise de experimentos de microarranjos. (Texto informado pelo autor)