Atualmente cursa doutorado no Programa de Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos da Escola de Química/UFRJ. Possui formação em Engenharia Química, tendo obtido ênfase em meio ambiente e tratamento de resíduos pelo programa formador de recursos humanos da ANP PRH13 EQ/UFRJ. Desenvolveu projetos na área de simulação numérica, com utilização de CFD para elucidação de campos de velocidade quando utilizando o Método de Diluição Brasileiro para a troca de água de lastro. Realizou estágio no setor de engenharia básica do Cenpes-Petrobras, na área de desenvolvimento de simuladores e modelos termodinâmicos. Desenvolveu trabalho na área de investigação de campos de velocidades de um filtro rotatório utilizando o PIV e CFD. Estagiou como bolsista ITI-A na Empresa Pam Membranas Seletivas LTDA, aonde trabalhou na parte de PD da empresa.Participou de projetos no Instituto de Macromoléculas Professora Eloisa Mano IMA/UFRJ, desenvolveu pesquisas com processamento , compatibilização de blendas poliméricas e obtenção de nanoblendas através de intercalação no fundido. No IMA ainda realizou trabalhos na área de fabricação de membranas poliméricas para células à combustivel e medidas de condutividade das mesmas. (Texto informado pelo autor)