Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor da Faculdade de Informática e Administração Paulista (FIAP), professor do Instituto Nacional de Pós-Graduação (INPG) analista de sistemas do Centro Interdisciplinar de Semiótica da Cultura e da Mídia, Consultor Autônomo da Faculdade Messiânica e consultor autônomo da Universidade de São Paulo (consultor responsável pelo ambiente virtual do curso lato sensu semi-presencial de Ética, Valores e Cidadania UNIVESP e o curso lato-sensu de Gestão de Currículo para Coordenadores Redefor).Coordenou os cursos de Bacharelado em Sistemas de Informação (2004-2009) e o de Tecnólogo em Produção Multimídia (2007-2009), ambos pelo Centro Universitário Módulo (UNIMODULO). Coordenou o curso lato-sensu MBIS em Desenvolvimento Web da Universidade Cruzeiro do Sul (2010-2012). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação e Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem de programação, software livre, arquitetura de informação, banco de dados e sistemas de gerenciamento de conteúdo e ambientes virtuais de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)