Mestre em Direito Internacional no programa de pós-graduação stricto sensu pela PUC-MG, aprovada com nota 100 , com recomendação e distinção Cum Laude. Especialista em Direito Internacional pelo Centro de Direito Internacional -CEDIN. Graduada em Direito pela Faculdade de Direito Milton Campos. Professora de Direito na Faculdade Santo Agostinho. Coordenadora do programa de pós-graduação de Direito lato sensu da Faculdades Santo Agostinho.Advogada.Professora de inglês. Coordenadora do grupo de pesquisas do CEDIN sobre a jurisprudência da Corte Internacional de Justiça em 2013. Pesquisadora do Núcleo de Estudos dos Tribunais Internacionais da Universidade de São Paulo NETI/USP. (Texto informado pelo autor)