Mestre em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Ouro Preto (2008). Graduada em Química Industrial pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006). Os projetos desenvolvidos no período de 2006-2008 estão relacionados com a área de síntese orgânica, físico-química e analítica, envolvendo a modificação química de compostos lignocelulósicos com o objetivo de aplicá-los na adsorção de metais pesados em soluções aquosas e águas residuárias industriais. No período de 2003-2005 foi bolsista de iniciação científica atuando na área da química eletroanalítica e com atividades acadêmicas na elaboração de práticas laboratoriais na área da química inorgânica. Possui experiência na área de Química Orgânica, Química Analitica e Físico-química com ênfase em Síntese Orgânica e Adsorção de íons metálicos, Química Ambiental, Recursos Hidricos e Saneamento Ambiental. Atua principalmente nos seguintes temas: Adsorção, compostos lignocelulósicos, Mercerização, Síntese Orgânica, Metais pesados, Sistemas de coluna em leito fixo. (Texto informado pelo autor)