Possui graduação em Tecnologo em Automação Industrial pelo Instituto Federal Educação, Ciências e Tecnologia (2009) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é projetista de circuito integrado analógico do Instituto de Pesquisas Eldorado Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Projeto de Circuito Integrado, atuando principalmente nos seguintes temas: circuitos eletrônicos, energy harvesting, instrumentação biomédica, eletroestimulação e transdutores piezelétricos. (Texto informado pelo autor)