Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1986), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e Recuperação de Áreas Degradadas, atuando também com estudos da dinâmica de matéria orgânica do solo. Atua em extensão em equipes multidisciplinares dedicadas à agricultura familiar e produção sustentável na pecuária leiteira familiar, especialmente visando compatibilizar atributos de capacidade de uso da terra e minimização dos impactos da atividade produtiva. As atividades de ensino, pesquisa e extensão são integradas através do Projeto das cinco disciplinas obrigatórias do nono semestre da Agronomia, de modo que os alunos aprendem fazendo extensão em unidades de produção familiar da região. (Texto informado pelo autor)