possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade São Francisco (1997) e Mestrado em Sistemas de Gestão pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é professor da Faculdade SENAI de Tecnologia -MG e engenheiro Mercedes Benz do Brasil Ltda -Juiz de Fora. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento de Processos de Fabricação. Em 2012 assumiu a coordenação do curso de Tecnologia em Automação Industrial, pela faculdade de Tecnologia SENAI de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)