Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), mestrado em Fisiologia da Reprodução University of Florida (2000) e doutorado em Reprodução Université de Montréal (2005). Realizou pós-doutorado no Montreal Children's Hospital da McGill University na área de Epigenética da Reprodução (2006-2009). É Pesqusiador III na Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba (FMVA/UNESP). Atua na área de epigenômica do desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)