Cursou a graduação em Relações Internacionais pela Faculdade de História, Direito e Serviço Social (Unesp, campus Franca), no período de 2004 a 2008. Foi bolsista de iniciação científica pela FAPESP (julho/2007 a janeiro/2009), com o tema "Imigração e modernização em Rio Claro na passagem do século XIX para o século XX", sob orientação do Prof. Dr. José Evaldo de Mello Doin. Em 2011, defendeu o mestrado no programa de História na Unesp, campus de Franca, com o tema "Imigração alemã e sociabilidades em Rio Claro nos séculos XIX e XX", sob orientação da Profª. Drª.Márcia Pereira da Silva. Tem experiência em pesquisa na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: migrações históricas, imigração alemã, Relações Intenacionais, sociabilidades, cultura política, economia cafeeira. (Texto informado pelo autor)