Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é coordenador de agropecuária da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística . Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Estatística Sócio-Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: estatísticas agropecuárias, estatísticas econômicas, agroindústria, agropecuária e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)