Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia Química, meio ambiente, materiais, mineração, simulação de processos, análises de projetos metalúrgicos e de mineração. Atualmente professora colaboradora de transmissão de calor II na UFF do Pólo de Volta Redonda. Estudos sobre cineticas de queima de pelotas de minério de ferro. Modelamento e simulação de pelotas de minerio de ferro em um forno de pelotização. (Texto informado pelo autor)