Possui graduação em Engenharia de Produção Química pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é Superintendente Geral em uma empresa do setor de auto peças na cidade de Matão-SP. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Sistema de Medição de Desempenho, atuando principalmente nos seguintes temas: supply chain management, tecnologia de informação e sistema da qualidade. (Texto informado pelo autor)