Professora efetiva do curso de Licenciatura em Geografia na Universidade Estadual de Goiás. Doutora em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2013). Possui mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2003), licenciatura em Geografia também pela Universidade Federal de Goiás (2000) e graduação em Bacharelado em Geografia pela mesma instituição (1999) . Foi professora substituta no curso de Geografia da Universidade Federal de Goiás no período de 2003 a 2005. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço intra-urbano de Goiânia, segregação urbana, formação de centralidades, práticas espacias e juventudes. (Texto informado pelo autor)