Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG, 1998), Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 2002) e Doutora em Geociências pela mesma Universidade, em 2009. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Geodésia da UFRGS e coordenadora da Comissão de Pesquisa do Instituto de Geociências (IGEO). Membro do Grupo de Pesquisa em Geoprocessamento, do Grupo de Pesquisa Phi-Robotics Research (http://www.inf.ufrgs.br/phi-group) e Member of IEEE RAS Special Interest Group on Humanitarian Technology (IEEE RAS SIGHT, (http://www.ieee.org/special_interest_group_on_humanitarian_technnology.html). Tem experiência nas áreas de Gestão de Instituições de Ensino Superior, Pesquisa e Extensão, com participação em projetos de demanda local e regional, com ênfase no desenvolvimento de metodologias e aplicações de Sensoriamento Remoto e Sistemas de Informações Geográficas nas diversas áreas do conhecimento. (Texto informado pelo autor)