Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1984), doutorado em Medicina (Urologia) pela Universidade de São Paulo (1998). livre Docência em Ciorurgia pela Universidade de São Paulo em 2003. Atualmente é Professor Livre-Docente da Clínica Urológica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Bexiga Neurogênica e Incontinência Urinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Disfunções Miccionais Neurogênicas e Não Neurogênicas, Incontinência urinária Masculina e Feminina, Uroneurologia e urodinâmica. (Texto informado pelo autor)