Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), Mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Cursando Doutorando em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: Gerência Workflows Científicos (Scientific Workflow Management), Computação em Nuvem (Cloud Computing), Paralelismo, Mineração de Texto (Text Mining) e e-Science (e-Ciência). Professor de ensino técnico do Colégio Federal Pedro II desde 2005. (Texto informado pelo autor)