Graduação em Licenciatura da Educação Física pela Universidade Federal do Maranhão UFMA, em São Luís/MA (1996) e mestrado em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista UNESP, Rio Claro/SP (2001), área aprofundada em Biodinâmica da Motricidade Humana. Professor Assistente da Universidade Federal do Pará no curso de Educação Física. Experiência em Educação Física no ensino superior com as disciplinas de treinamento, natação e atletismo, na extensão universitária com projetos nas áreas esportes, com ênfase na natação, e no desenvolvimento da pesquisa, as relações aquáticas e o ser humano amazônida, abordando temas como criiança, aprendizagem, cultura corporal e o desenvolvimento motor. (Texto informado pelo autor)