Atua principalmente nos seguintes temas: Naturologia e Irisdiagnose. Capacitada para utilizar recursos naturais na promoção, manutenção e restabelecimento da saúde e do bem-estar. Dentre os recursos naturais podem-se destacar: fitoterapia, essências florais, aromaterapia, iridologia / irisdiagnose, hidroterapia. Preparada para atuar na comunidade em programas de melhoria da qualidade de vida,coordenando, orientando, ensinando e divulgando práticas e utilização dos recursos naturais. Qualificada para desenvolver programas de saúde integral com equipes multidisciplinares em eventos, palestras e programas educativos. Apta para promover, desenvolver e acompanhar pesquisas em benefício da qualidade de vida; e prestar consultoria no segmento. (Texto informado pelo autor)