Mestre em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), na área de História do Brasil Contemporâneo, professora de História com experiência nos ensinos médio e fundamental; pesquisadora, tendo participado de diversas pesquisas através de projetos da UFRJ e do Centro de Pesquisa e Documentação de História Contemporânea da Fundação Getúlio Vargas (CPDOC/FGV). Trabalhou na área de planejamento da Fundação Municipal de Cultura Garibaldi Brasil (FGB), atuando na elaboração e execução de projetos, na elaboração e execução do planejamento interno da FGB, na elaboração e implementação do Sistema Municipal de Cultura de Rio Branco, na realização da I Conferência Municipal de Cultura e na avaliação de projetos da Lei Municipal de Incentivo à Cultura. Posteriormente trabalhou como chefe do Setor de Sistema de Informações da FGB, setor responsável pela formulação de indicadores culturais para Rio Branco. Atua como consultora, tendo trabalhado no Eixo Cultural Político do Zoneamento de Rio Branco (ZEAS), na revisão do Dicionário Histórico Biográfico Brasileiro da FGV, na organização da Revista Cultura em Rede e na elaboração de textos para o Plano Municipal de Cultura de Rio Branco. Atualmente trabalha no Setor de Planejamento do Centro de Multimeios. (Texto informado pelo autor)