Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988), especialização em Residencia Médica Endocrinologia pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1992), especialização em Residência Médica Medicina Interna pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1989), especialização em Estagio de Microbiologia Clínica pelo Serviço de Doenças Infecciosas e Parasitárias da Fundação Faculdade Federal(1985), especialização em Estágio de Formação Em Medicina Nuclear pelo Serviço de Medicina Nuclear do Hospital Ernesto Dornelles(1994), especialização em Estágio de Formação Em Medicina Nuclear pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(1995), especialização em Escola de Medicina-Curso Mechanisms of Disease pela University of Miami(1986), especialização em Estágio de Formação Em Ultrasom de Tireóide pelo Instituto Kerr(1998), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995) e doutorado em Medicina (Endocrinologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1997). Atualmente é Medico Radiologista da Hospital de Clínicas de Porto Alegre e Professor Voluntário da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nódulo, Tratamento, Levotiroxina, Meta-Análise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)