Graduada em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Mestre em Patrimônio Geológico e Geoconservação pela Universidade do Minho Portugal (2008). Tem experiência na área de Geologia Ambiental, Conservação da Natureza, Geoconservação e Espeleologia. Colaboradora do Geopark Araripe CE, único geoparque brasileiro, e de outros projetos candidatos a geoparques no Brasil. Integrou, nos últimos dois anos, o Advisory Group da Global Geoparks Network (UNESCO), na avaliação internacional de geoparques. Participa do Programa Ciências Sem Fronteiras, no projeto do Inventário do Patrimônio Geológico do Estado de São Paulo em parceria entre o Instituto de Geociências da USP, a Universidade do Minho Portugal e a empresa Geodiversidade. Além disto, Integra o Grupo de Pesquisas do CNPq de Geoconservação e Patrimônio Geológico da Universidade Federal do Paraná UFPR. Desde maio de 2011 atua pela empresa Geodiversidade Soluções Geológicas Ltda na área de geoconservação. (Texto informado pelo autor)