Jornalista e artista multimídia, Flavio Graff é mestre em comunicação social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011) com a dissertação "Outro cinema" sobre a imagem na estética convergente do cinema, perfomance e vídeo. Possui graduação em comunicação social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997). Professor de direção de arte e cenografia da Escola de Belas Artes da UFRJ, nos anos de 2011/2010/2005/2004. Entre as criações artísticas mais recentes estão a produção, direção, dramaturgia, músicas, performance, direção de arte e cenografia de `Cartas de Amor electropoprockoperamusical , apresentado no CCBB Brasilia e no Espaço Sesc RJ, em 2010; a cenografia dos espetáculos `Deus da Carnificina`, de Yasmina Reza, e Sonho de Outono , de Jon Fosse, ambos dirigidos por Emilio de Mello; a consultoria na criação e execução do projeto instalativo da exposição `Grande`, de Laura Lima, na Casa França Brasil, em 2010; e a dramaturgia, direção de arte, vídeos e performance do espetáculo de dança contemporânea Gravidade Zero: movimento # 3, apresentado no CCBB/DF e no Panorama de Dança 2009. Integrou o Núcleo Artístico da Cia Teatro Autônomo, entre 2001 e 2008, onde desenvolveu trabalhos premiados como: autor, dramaturg/crítico interno, diretor de arte, cenógrafo, figurinista, designer gráfico, diretor, músico, performer, letrista e diretor de produção. Tem experiência na área de artes, com ênfase em arte contemporânea, e em comunicação, em jornais tais como O Dia e Jornal do Commercio com ênfase em crítica. Atua ainda em áreas artísticas a fins realizando projetos para exposições, cinema, vídeo etc. Ministrou oficinas e workshops para instituições e como parte integrante do projeto Cia Teatro Autônomo. (Texto informado pelo autor)