Atualmente realiza pós-doutorado na Universidade de Amsterdam (Holanda). Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pelo Instituto de biofísica Carlos Chagas Filho (2008) e doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: hormônio tireoideano, desiodases, função muscular, ativação e diferenciação celular, imunologia e inflamação. (Texto informado pelo autor)