Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Quantitative Biology The University Of Texas At Arlington (1999). Foi Professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001-2003) e Pesquisador Visitante da Fundação Oswaldo Cruz (2003 a 2008) Foi pesquisador a nível de pós doutoramento no Instituto Gulbenkian de Ciência, em Portugal, entre 2008 e 2010. Atualmente é Professor Associado da Escola de Matemática Aplicada da Fundação Getúlio Vargas, onde desenvolve pesquisa na área de modelagem matemática, estatística e computacional de doenças infecciosas. (Texto informado pelo autor)