possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Realizou o seu 1o pós-doutorado no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002-2003). e o 2o pós-doutorado no departamento de Biofísica e Biometria. Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Coordenador do Curso de Tecnólogo em Radiologia da Universidade Estacio de Sa Campus Niterói. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Radiobiologia e Fotobiologia, e Genética com ênfase em mutagênese, atuando principalmente nos seguintes temas: stannous chloride, dna damage, reacxtive oxygen species, escherichia coli e plasmid dna. (Texto informado pelo autor)