Graduado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Nova Friburgo (1984). É Especialisa em Prótese pela Policínica Geral do Rio de Janeiro (1988). Atuou como Professor da Universidade Tuiuti do Paraná nas disciplinas de prótese, clínica integrada e planejamento e gestão para o mercado. Concluiu em 2006 um MBA Executivo de Gerência em Saúde na Fundação Getúlio Vargas e em 2009 MBA de Gerência de Serviços de Saúde pela Universidade Federal Fluminense. É membro da ABOMI Academia Brasileira de Odontologia Militar. Tem formação na área de Coaching com os cursos Professional and Self Coach(2011), Business and Executive Coach(2011) e Master Coach(2012) pelo Instituto Brasileiro de Coaching IBC com certificação pela ECA European Coaching Association e GCC Global Coaching Community. Atua como Coach Financeiro e Consultor Profissional. Ministra cursos e palestras para Profissionais e Acadêmicos na área de Gestão de Carreira e Financeira em Saúde. (Texto informado pelo autor)