Mestrando no Programa de Pós Graduação em Oceanografia, com ênfase em camarões de profundidade do talude continental. Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências -Biologia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (2009).Especialista em Ciências Ambientais, na Fundação de Ensino Superior de Olinda-FUNESO (2011). Especialista em Oceanografia na Universidade Federal de Pernambuco. Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco- UFPE. Estagiário voluntário do laboratório de Carcinologia(BENTOS II) no Departamento de Oceanografia-DOCEAN- UFPE.Tem experiência na área de Zoologia e Oceanografia com ênfase em Carcinologia do crustáceo Callichirus major como Bioindicador de poluição por matéria orgânica e Impactos Ambientais,em Áreas Costeiras e Estuarinos e ecologia dos camarões de profundidade da família Glyphocrangonidae . (Texto informado pelo autor)