Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1981) e doutorado em Science in Architecture The University of Queensland (1997). Atualmente é professor avaliador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira e professor titular da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura bioclimatica, sustentabilidade, materiais construtivos, projeto arquitetônico e interdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)