Formada em medicina pela Faculdade de Ciências Médica e Biológicas de Botucatu (FMBB) em 1971, fez sua Residência em Psiquiatria no Hospital do Servidor Púbico Estadual de São Paulo, pós-graduação em Neurologia na USP-Riberião Preto (1979), pós-doutoramento no Cambridge Hospital (Harvard University) e Livre Docência em Psiquiatria na Faculdade de Medicina de Botucatu-UNESP (1991), onde atualmente é Professora Titular de Psiquiatria (1998). É líder de grupo de pesquisa Saúde Mental Psiquiatria e Psicologia e faz parte dos orientadores/docentes do Programa de Pós graduação de Saude Coletiva da FMB-UNESP. A linha de pesquisa da docente se concentra em epidemiologia e caracterização clínica dos transtornos mentais, especialmente os relacionados a uso nocivo de álcool e drogas e transtornos afetivos em diferentes populações (masculina e feminina, estudantes universitários e de segundo grau, pacientes ambulatoriais e internados em hospitais gerais, população geral). Entre os projetos em andamento, há parceria com a Organização Pan-americana de Saúde, como o Projeto Genacis (Gender, Alcohol and Culture: an International Study) que pesquisa padrões de uso de álcool e drogas entre os gêneros na população da Grande São Paulo. Trabalha ainda com intervenções breves com a proposta de reduzir os danos causados pelo uso excessivo de álcool entre estudantes. Desenvolve e disponibiliza cursos de capacitação na área de diagnóstico e intervenção terapêutica no alcoolismo. Mantém colaboração em pesquisa com outras instituições nacionais (Faculdade de Medicina USP/Ribeirão Preto, USP-São Paulo e SENAD) e internacionais (Organização Mundial de Saúde, Organização Pan-americana de Saúde, Universidade de North Dakota e CAMH -Toronto). É sócia da ABP, APM, AMB, APA, KBS Society in Alcohol Epidemiology e fundou o Grupo de Estudos em Saúde Mental de Botucatu e Região (GESMA), federada da ABP. (Texto informado pelo autor)