Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2006) e mestrado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2009). Atuou como professora horista da Faculdade La Salle de Lucas do Rio Verde e atualmente atua como Staff de qualidade BRF SA. Tem experiência na área de Fisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, estresse oxidativo, nicotina, anandamida e amnesia. (Texto informado pelo autor)