Arquiteta e Urbanista graduada pela Universidade Federal de Viçosa, MG (2004-2009). Durante a graduação foi bolsista PIBEX do projeto de extensão universitária "Educação Urbana: construindo cidadania e sociabilidade em escolas municipais de Viçosa-MG" e participou do grupo de pesquisa "Vida Cotidiana e Produção do Espaço Urbano". Em 2008 participou do programa de Mobilidade Acadêmica, tendo a oportunidade de cursar disciplinas na Universidade Federal Fluminense (UFF) e de estagiar na Fundação Bento Rubião, onde trabalhou com o projeto de Regularização Fundiária da Rocinha, "Rocinha Legal". Sua monografia de conclusão de curso intitulou-se "Morro da Mangueira: o samba como (trans)formador da favela". Em 2009 ingressou no mestrado em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense, Niterói, RJ (2009-2011), integrando o Grupo de Pesquisa Grandes Projetos de Desenvolvimento Urbano (GPDU-UFF). Durante o período do mestrado trabalhou no Núcleo de Estudos e Projetos Habitacionais e Urbanos (NEPHU-UFF), destacando sua atuação na pesquisa A Observação Internacional dos Impactos do Comperj sobre os Objetivos de Desenvolvimento do Milênio nos Municípios do Conleste (UFF, UN-HABITAT, PETROBRAS, FEC); no desenvolvimento do Plano Local de Habitação Popular do município de Casimiro de Abreu, RJ; e na revisão de projetos técnicos da Regularização Fundiária Sustentável e Urbanização do Assentamento Popular Vila Esperança, São Gonçalo, RJ . Antes de defender a dissertação do mestrado "Entre a espetacularização urbana e as vivências nos espaços públicos: descortinando coletivos culturais na Zona Portuária do Rio de Janeiro", passou três meses em Nova Iorque, dando apoio a pesquisas em planejamento urbano na Columbia University. Atualmente, trabalha na Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz), no Escritório Técnico de Planejamento Territorial e Regularização Fundiária do Programa de Desenvolvimento do Campus Fiocruz da Mata Atlântica (ETPTRF/PDCFMA), onde desenvolve ações para a Regularização Fundiária e Urbanística do Setor 1 da Colônia Juliano Moreira, destacando-se aquelas relacionadas ao projeto de Melhorias Habitacionais do Setor 1. Participa, ainda, de projeto de cooperação social na linha das tecnologias sociais e dos determinantes sociais de saúde e dá apoio a atividades para o planejamento territorial do campus. (Texto informado pelo autor)