Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1998), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado no programa de Pós- graduação em Parasitologia na Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Durante o período 1993 a 2010, exerceu o cargo de técnico em laboratório no laboratório de esquistossomose do ICB_UFMG. Atualmente é docente no Departamento de Parasitologia, Microbiologia e Imunologia da Universidade Federal de Juiz de Fora Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Aspectos genéticos da Biomphalaria tenagophila do Taim, Interação Biomphalaria-Schistosoma mansoni, padronização de um modelo para controle da transmissão da esquistossomose. (Texto informado pelo autor)