Possui graduação em Ciências Químicas pela Universidad de Buenos Aires (1968), doutorado em Ciencias Químicas pela Universidad de Buenos Aires (1976), pós-doutorado pela Universidad de Huelva Escuela Politécnica (1999), pós-doutorado pela Laboratoire de Genié Des Procédés de Pau (1997) e pós-doutorado pela Universidade do Porto (2004). É Professor Titular da Universidade Estadual de Campinas, Revisor de periódicos: Drying Technology, Carbohydrate Polymer , Powder Tecnology, Particuology, Latin American Applied Research, Brazilian ,Journal of Chemical Engineering, Brazilian Archives of Biology and Technology, Journal of Food Engineering, Revista de Ciências Exactas e Naturais, Chemical Engineering Science, , entre outros. É Membro de corpo editorial da Brazilian Journal of Food Technology. Tem organizado congressos e participado de vários comités científicos. Participa de varias comissões de alto nível na Unicamp: presidente da comissão de docência da FEA e membro do CADI( Unicamp). Tem experiência em diversas áreas de pesquisa: obtenção de materiais biodegradáveis a partir de fontes agropecuárias não convencionais; aglomeração e instantaneização de matériais em pó em leito fluidizado. Tem atuado nas áreas de desidratação osmótica e desenvolvimento de equipamentos e processo de secagem. (Texto informado pelo autor)