Possui graduação em Sociologia Política e Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1967), graduaçào em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1970) e Mestrado em Agronomia, área de concentração em Ciência do Solo, pela Universidade Federal do Paraná (1988) e Doutora em Engenharia Florestal, área de concentração Manejo Florestal, Setor de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Paraná (2008). Pesquisadora do Instituto Agronomico do Paraná (IAPAR) -1973 a 2001; Secretaria da Agricultura e do Abastecimento do Paraná (SEAB) 1971 a 1973. Possui também especialização em Produção Vegetal (1995-1998). Atualmente é Professora da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, atuando principalmente nas seguintes áreas: sociologia rural, produção vegetal, pastagens, fertilidade, microbiologia e conservação do solo, recuperação de áreas degradadas e nutrição mineral de plantas cultivadas, química geral inorgânica e química geral e analítica. Também é autora de livros e de diversas obras com enfoque na produção vegetal (agrosilvopastoril). (Texto informado pelo autor)