Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Alfenas (2005) e pós graduada em Nutrição Clínica pelo Centro Universitário de Volta Redonda (2008). Possui o provimento do cargo de nutricionista mediante concurso público, sendo responsável técnica pelo PNAE (Programa Nacional de Alimentação Escolar) pela prefeitura de Ouro Fino MG. Na área clínica, atende como nutricionista na Clínica Ouro Fino Instituto de Saúde Humana. Atua como docente pela Faculdade ASMEC de Ouro Fino. (Texto informado pelo autor)