Possui graduação em Licenciatura Em Ciencias Biologicas pela Universidade do Estado de Mato Grosso(2001), especialização em Educação Ambiental Para a Conservação da Amazonia pela Universidade do Estado de Mato Grosso(2003) e mestrado em Física e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso(2004). Atualmente é Professor Substituto da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Evapotranspiração, Balanço de energia, Troca de Calor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)