Graduada em Agronomia pela Universidade de Pádua, Itália (2001), Mestre em Administração pela Universidade de Wageningen, Holanda (2003) e Doutora em Desenvolvimento Sustentável, área de concentração em Política e Gestão Ambiental, pela Universidade de Brasília. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, educação para sustentabilidade, participação social na gestão ambiental, conflitos socioambientais, tecnologia social e responsabilidade socioambiental. (Texto informado pelo autor)