Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1996), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2000) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2005). Atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais, tratmento fungicida, oryza sativa, lasiodiplodia theobromae e colletotrichum gossypii. Atualmente é analista engenheiro agrônomo da Companhia Nacional de Abastecimento, onde atua na armazenagem e conservação de grãos, pesquisas de safras, programa de aquisição de alimentos PAA, dentre outras atividades executadas pela Companhia. (Texto informado pelo autor)