Engenheiro Agrônomo pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1993), Mestre em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e Doutor em Engenharia Florestal na área de Concentração em Economia e Política Florestal pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é professor do Centro de Ciências Agroveterinárias (CAV) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) na área de Economia, Planejamento e Gestão Ambiental. Desenvolve projetos em Economia Aplicada, com foco em sistemas produtivos agrários e florestas energéticas. (Texto informado pelo autor)