Graduação em Odontologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (2001) e Mestrado em Odontologia: Concentração Ortodontia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é professor do curso de Especialização em Ortodontia da CNAPS-Funorte e professor convidado dos cursos de Especialização em Ortodontia da Universidade Tuiuti do Paraná, ILAPEO e ABO São José dos Pinhais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, e na área de Gestão Empresarial. (Texto informado pelo autor)