Professora do programa de Pós Graduação em Política Científica e Tecnológica do Instituto de Geociências da Unicamp exercendo atividades de docência e pesquisa. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de São Carlos (1995), mestrado (1998) e doutorado (2004) em Política Científica e Tecnológica pela Universidade Estadual de Campinas, além de pós-doutorado no Depto Sociologia, USP (2005-2006). Entre julho de 2005 a junho de 2009, foi bolsista PRODOC CAPES Programa de Apoio a Projetos Institucionais com a Participação de Recém Doutores junto ao depto de Sociologia da USP/SP e entre set. 2009 a fev. 2013 foi Profa. no Centro Universitário da FEI (pós graduação em Administração). Interesses de pesquisa incluem as seguintes áreas: Ciência, Tecnologia e Inovação Desenvolvimento Sustentável; Economia Verde; Estratégia de PD em Empresas Multinacionais, com ênfase na indústria automobilística. (Texto informado pelo autor)