Flávio de Carvalho Magina é doutorando em Ciência do Sistema Terrestre pelo INPE Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, curso iniciado em 2010 possui título de Mestre em Ciências em Engenharia Elétrica na Área de Automação e Sistemas Elétricos Industriais pela UNIFEI (Universidade Federal de Itajubá MG), com defesa em 2007. Graduado em 1985, em Engenharia Elétrica (Ênfase em Telecomunicações pelo INATEL (Instituto Nacional de Telecomunicações de Santa Rita do Sapucaí MG). Especializou-se no Brasil e nos Estados Unidos em Sistemas Telemétricos de Coleta de Dados para Monitoramento Ambiental. É Tecnologista Engenheiro do INPE (Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais), órgão vinculado ao Ministério da Ciência e Tecnologia, desde 1986, onde realizou diversas atividades nas áreas de engenharia de telecomunicações e eletrônica, desenvolvimento de sistemas de recepção e tratamento de imagens de satélites ambientais, de sensoriamento remoto e implantação de sistemas de coleta de dados para monitoramento ambiental. Foi gerente do Setor de Desenvolvimento, Suporte e Manutenção da Divisão de Satélites Ambientais e do Setor de Coleta de Dados Ambientais por Satélite do INPE. Participou no projeto, na especificação e na implantação da rede nacional de coleta de dados hidrometeorológicos do INPE, na Amazônia, em todos os Estados brasileiros e na Bolívia. Recebeu o título de Servidor Destaque do INPE, em 1998, pela implantação do sistema de coleta e processamento de dados hidrometeorológicos utilizando os satélites do INPE. Recebeu o Prêmio Piraquara 2006 Meio Ambiente do Vale do Paraíba do Rotary Clube, Voto de Aplauso da Câmara Municipal de Cruzeiro em 2006 e 2008 pela implantação do sistema de monitoramento automático da qualidade da água do rio Paraíba do Sul, um projeto realizado em parceria com o INPE, CETESB, Comitê de Bacias e indústrias do Vale do Paraíba. Possui notório saber e especialização em sistemas de coleta de dados ambientais e participa, em todo pais, de vários projetos de pesquisa e de desenvolvimento tecnológico como consultor, palestrante e professor em cursos de treinamento para instituições de pesquisa, universidades, empresas do setor de energia elétrica e órgãos responsáveis pelo monitoramento hidrometeorológico e ambiental. Atualmente, é responsável pelo projeto, especificação e implantação de sistemas de coleta de dados hidrometeorológicos e de fluxos de matéria e energia na área de floresta, dentro do Programa de Grande Escala da Atmosfera e Biosfera da Amazônia (LBA), um projeto de cooperação internacional liderado pelo Ministério da Ciência e Tecnologia do Brasil. Participa nos projetos PROCAD e ONDISA que reúnem as universidades UNIFEI, UFRJ, UFRS, UFRN e UNESP-FEIS em uma rede de cooperação científica e tecnológica na área de instrumentação hidrológica. Em suas atividades profissionais interagiu com vários colaboradores da área científica em autorias e co-autorias de trabalhos científicos publicados e apresentados em simpósios, congressos e workshops a nível nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)