Mestre em Ciências da Religião pela PUC-SP. Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina e é especialista em História da Arte pela mesma universidade. Tem experiência na área de História, com ênfase em Cinema. Atualmente leciona a disciplina de Ética e Cultura Religiosa na Universidade do Sagrado Coração (USC), assim como História e História da Arte no Ensino Médio e cursos. Participou como pesquisadora do grupo de pesquisa NEMES Núcleo de Estudos em Mística e Santidade, sob coordenação do Prof. Dr. Luiz Felipe Pondé e participa atualmente como pesquisadora do grupo de estudos A Moral e a Religião entre o Cinema, a Literatura e a Filosofia. (Texto informado pelo autor)