Professora Graduada em Matemática pelas Faculdades Reunidas de Admin. Ciências Contábeis e Econômicas de Palmas (1992), Mestre em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2004) e Doutoranda em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá. Leciona na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, na área de Matemática. Líder do Grupo de Pesquisa Tecnologia do Conhecimento Matemático (UTFPR) que desenvolve metodologias de pesquisa operacional e da estatística aplicada que possam favorecer o estudo de temas aplicados nas áreas de alimentos, meio ambiente, construção civil e eletrônica. Também é membro do Grupo de Pesquisa Síntese de Processos Verdes (UEM-PEQ), que tem como objetivo desenvolver novos processos de fontes renováveis e aplicação da tecnologia supercrítica no processamento e síntese de novos produtos a partir fontes naturais. (Texto informado pelo autor)