Graduada em Psicologia pelo Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação (IBMR/2002). Mestre em Metrologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ/2009). Doutoranda em Psiquiatira e Saúde Mental no Instituto de Psiquiatria da UFRJ (IPUB-UFRJ).Foi professora assistente 1 do Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação (IBMR), ministrando as matérias de Aprendizagem e Memória, Sistemas 1 e 2 em Psicologia e Psicoterapias 2 (Fundamentos de Psicoterapia Cognitivo-Comportamental).Foi professora de Fundamentos de Terapia Cognitivo-Comportamental, na pós-graduação, em nível de especialização, na Universidade Estácio de Sá (UNESA). Foi professora da Universidade Santa Úrsula (USU) ministrando a matéria fisiologia do sistema nervoso. É coordenadora do curso de extensão em Neurociência e Neuropsicologia do IPUB/UFRJ. Faz atendimento psicoterápico em consultório particular e aplicação de testes neuropiscológicos. Tem experiência na área de Psicologia clínica, com ênfase em Terapia Cognitivo-Comportamental,. Suas áreas de interesse são Psicodiagnóstico, Avaliação Neuropsicológica, Neurociênicas, Transtornos de Ansiedade, Estimulação Magnética Transcraniana e Realidade Virtual. É pesquisadora do Laboratório de Pânico e Respiração (Texto informado pelo autor)