Possui graduação em Psicologia pela Universidade José do Rosário Vellano (2001), doutorado em Ciências da Saúde (out/10) pela Universidade Federal de São Paulo- UNIFESP, mestrado em Psicologia (2003) área de concentração avaliação em psicologia da saúde, pelo Programa de Pós-graduação Stricto Sensu da Universidade São Francisco e especialização em Psicologia Hospitalar (2005) . Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Construção e Validade de Testes, Escalas e Outras Medidas Psicológicas, Psicologia Hospitalar, Sexualidade,atuando na área clínica e principalmente na área acadêmica como professora e supervisora de estágio desde 2003. Foi psicóloga do SAE , supervisora e coordenadora do curso de Psicologia de fevereiro de 2003 à dezembro de 2009 (UNIFENAS/ Varginha-MG). (Texto informado pelo autor)