Biólogo devidamente registrado no Conselho Regional de Biologia da 1º Região, possui larga experiência em meio ambiente, principalmente no bioma floresta tropical intermediária, do oeste do Estado de São Paulo. Realiza expedições independentes no Parque Estadual do Aguapeí, na altura do município de São João do Pau D Alho e Independência. Atuando também no ramo de educação, ministra palestras sobre educação sexual, e aulas práticas e atrativas a alunos do ensino médio. Vasto estudo no seguimento de microbiologia, principalmente em microalgas. (Texto informado pelo autor)