é Doutor em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Professor Auxiliar de Ensino na área de Direito Tributário do Departamento de Direito das Relações Tributárias, Econômicas e Comerciais da PUC-SP. Professor Titular III (Graduação) e da Pós-Graduação em Direito (Especialização) das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU. Advogado Sócio-Titular do Escritório de Advocacia Galvão, Marinheiro Advogados Associados. Experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Constitucional Tributário, Planejamento Tributário, Consultivo e Processo Administrativo e Judicial Tributário. (Texto informado pelo autor)