Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade FUMEC(1991), especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1983). Atualmente é Gerente de Planejamento Metropolitano da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Serviços Urbanos e Regionais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Participação Popular, Urbanização de Favelas, Saneamento Ambiental, Direito à cidade, Gestão Urbana e Políticas Setoriais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)