Possui graduação em Ciencias Contabeis pela Universidade Federal de Santa Catarina (1974) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986). Atualmente é Professor Titular no Departamento de Ciências Contábeis na Universidade Federal de Santa Catarina, extensionista esporádico ou voluntário FEPESE-FUNDAÇÃO DE ESTUDOS E PESQUISAS SOCIO-ECONOMICAS e ex-professor da ESAG-UDESC. Autor dos livros Auditoria Govenamental (Atlas-SP) e Contabilidade e Movimentação Patrimonial do Setor Público (na Internet www.flaviodacruz.cse.ufsc.br). Co-autor dos livros: Lei de Responsabilidade Fiscal Comentada. Comentários à Lei 4.320; Controle Interno nos Municípios. Fundador da Associação Brasileira de Custos. Membro da Academia Brasileira de Ciências Contábeis(cadeira 50), da Academia Catarinense de Ciências Contábeis (cadeira 09) e da Academia Santoamarense de Letras (cadeira 16). Tem experiência profissional na área de Administração, com ênfase em Contabilidade e Finanças Públicas (ex-funcionário do Tribunal de Contas do Estado, ex- Contador do Serviço Público Federal (Ministério do Trabalho), ex-contador de Prefeituras Municipais (Balneário Camboriú e Florianópolis), atuando e ministrando cursos de pós-graduação principalmente nos seguintes temas: administração pública, contabilidade pública, orçamento, ciências contábeis e contabilidade do setor estatal brasileiro. (Texto informado pelo autor)