Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (2002) e mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Foi docente da Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), curso de Fisioterapia, de jul/2006 a jul/2008, e do Departamento de Ciências Patológicas da Universidade Estadual de Londrina de mar/2009 a out/2009. Concluiu o doutorado pelo Programa de pós-graduação em Patologia Experimental (Universidade Estadual de Londrina) em 2010. Atualmente é docente do Departamento de Ciências Patológicas da Universidade Esatdual de Londrina, ministrando a disciplina de Patologia para os cursos da área de saúde. Tem experiência na área de Patologia e Fisiopatologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanismos de perda de massa muscular, lesão cardíaca, estresse oxidativo, lesão em miocárdio e m;usculo estriado esquelético no exercício, bioquímica e fisiopatologia dos sitemas cardiorespiratório e músculo esquelético, e, principalmente, perda de massa muscuar em doenças inflamatórias. (Texto informado pelo autor)