possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e pós-doutorado no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear CDTN CNEN (2004). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência em pesquisa na área de Física, com ênfase em Física Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: Simulação Dinâmica Molecular, Monte Carlo e Dinâmica Browniana. Tem experiência no ensino de Física em disciplinas das Engenharias e em disciplinas do curso de Licenciatura em Física. Atualmente, desenvolve estudos em História da Ciência e ensino. (Texto informado pelo autor)