Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor tempo integral da Universidade Positivo, professor da Faculdades Integradas do Brasil, e professor da Academia Brasileira de Direito Constitucional. Professor de Direitos Humanos na Escola Superior de Policia Civil do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Criminologia e Sociologia Jurídica, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito, Teoria Crítica, Criminologia, Sociologia Jurídica; teorias críticas do direito e crítica do direito penal. Advogado. Membro da Academia Brasileira de Sociologia do Direito (AbraSD) (Texto informado pelo autor)