Concluiu bacharelado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2004 e mestrado e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 2008 e 2012, respectivamente. Atualmente é engenheiro de aplicações sênior da Halliburton. Tem experiência nas áreas de Reologia e Mecânica dos Fluidos, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização reológica de materiais complexos, visualização e simulação numérica de escoamentos de fluidos não newtonianos, deslocamento de materiais não newtonianos por diferentes fluidos, garantia de escoamento e cimentação de poços de petróleo. (Texto informado pelo autor)