Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1971), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas(1986) e doutorado em Cirurgia pela Universidade Estadual de Campinas(1988). Atualmente é Professor não temporário da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sutura Mecanica, Anastomose de reto baixo, Estudo experimental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)