Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas (1993), mestrado em Agronomia (Fitopatologia, 1997) e doutorado em Agronomia (Fitopatologia, 2003) pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é professor / pesquisador da Universidade CEUMA, na Graduação em Enga. Ambiental. Colabora com o Mestrado em Agroecologia da UEMA (Universidade Estadual do Maranhão). Desenvolve projetos de pesquisas e extensão nas áreas de Agronomia e Biologia atuando principalmente nos seguintes temas: Caracterização de fungos; Manejo integrado de doenças de plantas; Microbiologia do solo (com foco em diversidade microbiana entre diferentes sistemas de uso/manejo da terra); Rizipiscicultura na Baixada Maranhense; Recuperação de mata ciliar no baixo Mearim; Efeitos ecológicos e agronômicos da palmeira babaçu; Indicadores Biológicos e Serviços ambientais e sua valoração nos processos evolutivos de uso e mudança de uso do solo. (Texto informado pelo autor)