Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1981), Mestrado em Concrete Structures Imperial College of Science Technology and Medicine, University of London (1993) e Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas, FEC-UNICAMP (2013), na área de Arquitetura e Construção, defendido em 11/12/13 cuja tese se intitula "Integração de indicadores de desempenho técnico-funcional, ambiental e econômico de sistemas estruturais verticais em concreto". Tem experiência na área de Engenharia Civil, Estruturas, com ênfase em Estruturas de Concreto, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas em concreto armado; fissuras, patologia e durabilidade do concreto armado convencional e de alto desempenho; indicadores de desempenho e sustentabilidade no ciclo de vida de estruturas de concreto; ACV; ACCV; redução de impactos ambientais de materiais e sistemas estruturais, construção civil sustentável. Atualmente é professora adjunto IV da Universidade Federal do Espírito Santo. Participou das seguintes Cooperações Internacionais: atividades didáticas, de pesquisa e de intercâmbio de graduação, ênfase em desenvolvimento de produtos inovadores e sustentáveis, entre a UFES, a UNICAMP , a University of Pittsburgh, o Rose-Hulman Institute of Technology (coordenadora adjunta pela UFES). (Texto informado pelo autor)