Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), mestrado em Psiquiatria pela Universidade Federal de São Paulo (1999) e doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Extremo Sul Catarinense (desde 2003). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: idosos, memória, avaliação neuropsiquiátrica e depressão. (Texto informado pelo autor)