Possui graduação em letras pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1994) e em filosofia pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2005). Especialização em estudos literários pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1996), mestrado em literaturas de língua portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e doutorado em educação pela Universidade Estadual de Campinas. Ministrou aulas na Educação Básica de 1986 a 1995. Desde 1996 faz parte do quadro de docentes da Universidade Estadual de Santa Cruz. Desenvolve estudos com enfoque no diálogo entre Linguagem, Educação, Filosofia e Literatura. (Texto informado pelo autor)