Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Foi bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial DTI CNPq (2010 2012). Atualmente, está no doutorado, pelo Programa de Pós-graduação em Zoologia, Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Seu projeto visa analisar a ecologia comparada de três espécies de felídeos no estado do Rio Grande do Sul. Possui experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada de Carnivora Felidae. (Texto informado pelo autor)