Possui graduação em Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor da Universidade Cidade de São Paulo (UNICID). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia bebês, cárie dentária, dentes decíduos e prevenção. (Texto informado pelo autor)