Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Economia pela Universidade de Brasília (2003) e doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Estatística, com ênfase em Ensino dee Estatistica, atuando principalmente nos seguintes temas: indicadores de sustentabilidade, diretrizes curriculares e políticas públicas. Atua também no planejamento, coleta e analise de dados. (Texto informado pelo autor)