Mestrado em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003). Atualmente é Professora do Ensino Superior. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Desenvolvimento Aprendizagem e ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia do desenvolvimento, da aprendizagem, aquisição da linguagem escrita, habilidades metalingüísticas, Habilidade em Consciência Fonológica e formação de professores. (Texto informado pelo autor)