Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas de Olinda (2003). Mestrado em Psicologia (2012). Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica -UNICAP- PE. Coordenador do Consultório de Rua do Município do Paulista. Gerente Operacional de CAPS AD, Coordenador de Núcleo Regional Jaboatão- do Programa ATITUDE para usuários de crack e outras drogas da alta complexidade da Secretaria de Desenvolvimento Social e Direitos Humanos do estado de Pernambuco. Psicólogo plantonista hospitalar,atuando na assistência de mulheres vítima de estupro. Professor universitário(graduação e especialização) nos cursos de Gestão e educação física.Área de interesse: Toxicomania, Crack, Estupro. (Texto informado pelo autor)