Possui graduação em Engenharia Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1993) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor do Centro Universitário Católica de Santa Catarina em Jaraguá do Sul, sendo Professor Responsável de Estágio Curricular Supervisionado Obrigatório (ECSO), Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) e Projeto Integrador do curso de Administração. É representante docente na Comissão Própria de Avaliação (CPA), membro da Comissão de Pesquisa Institucional e membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do Curso de Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, Administração de Materiais e Consultoria. (Texto informado pelo autor)