Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná(1997), especialização em Engenharia de Software pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná(1998), especialização em Desenvolvimento Em Ambiente Web pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2000) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná(2003). Atualmente é Analista de Sistemas da Companhia Paranaense de Energia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Algoritmos Genéticos, Segmentação, Ressônancia Magnetica, Campos de Markov, Renderização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)