Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2001) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é pesquisador da Embrapa Agrossilvipastoril. Tem experiência na área de Fitotecnia, com ênfase em olericultura, cultivo em ambiente protegido e sistemas de cultivo sem solo. Congrega conhecimento acadêmico com a experiência de atuação como agrônomo de campo na produção de hortaliças e gerente do setor de suprimentos agrícolas da Sapori Produtos alimentícios Ltda. (Texto informado pelo autor)