Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e doutorado em Filosofia em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995). Realizou pós-doutorado em Educação pela Universidade de Lisboa. Foi coordenadora do Programa de Pós-graduação em Enfermagem/UFSC (2009-2013). Atualmente é professora associada da UFSC e Coordenadora de Cursos Interinstitucionais (DINTER) deste Programa. É pesquisadora e líder do grupo PRÁXIS trabalho, ética, saúde e enfermagem. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Filosofia e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de trabalho em enfermagem e saúde, bioética, ética, educação e trabalho em saúde. É bolsista Produtividade (PQ 1C) e foi membro do Comitê da Área de Enfermagem do CNPq (2010-2013). Também é membro, como representante da área da saúde, da Comissão Técnica de Acompanhamento da Avaliação (CTAA) da Diretoria de Avaliação da Educação Superior/INEP/Ministério da Educação. Coordena o sub-projeto de Cooperação Internacional para formação de recursos humanos para atenção pimária em saúde no Haiti, parceria UFSC e Ministério da Saúde, que integra o Memorando de Cooperação Brasil/Cuba/Haiti. (Texto informado pelo autor)