Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia(1992), graduação em Matemática/Informática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1997) e mestrado em Administração pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2007). Atualmente é Adjunto da Assessoria de Planejamento e Gestã do Centro Tecnológico do Exército. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Processo Decisório, Exército Brasileiro, Material de Emprego Militar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)