Licenciada em História (2006) e Mestre em História Social (2009) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente, é doutoranda no Programa de Pós-graduação em História da Universidade Federal Fluminense (PPGH-UFF). Desenvolve atividades junto ao Grupo de Estudos e Pesquisas Intelectuais, Sociedade e Política (GEPISP), coordenado pelas Profas. Dras. Magali Gouveia Engel (UERJ e PPGH-UFF) e Maria Letícia Corrêa (UERJ); e ao Grupo de Pesquisa Mundos do Trabalho UFF, coordenado pelo Prof. Dr. Marcelo Badaró Mattos (UFF).Tem se dedicado a estudos nos campos da História Social do Trabalho e da Escravidão no Brasil, com ênfase nos seguintes temas: história dos mundos do trabalho (sobretudo no que se refere aos processos que envolveram a crise da escravidão, a Abolição e a pós-emancipação no âmbito do trabalho doméstico) e a história social da cidade do Rio de Janeiro na segunda metade do século XIX (com destaque para as questões relacionadas ao movimento abolicionista urbano). Possui capítulos de livros, artigos e trabalhos completos publicados. (Texto informado pelo autor)