Flávio Brito, médico formado pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública. Realizou residência médica em Cirurgia Torácica no Hospital de Base do Distrito Federal. Doutor em medicina pelo programa de pós-graduação em Cirurgia Torácica do Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da USP. Membro da Sociedade Brasileira de Cirurgia Torácica. Atua na assistência médica com ênfase na Cirurgia Torácica Minimamente Invasiva (Vídeocirurgia). Apresenta especial interesse em oncologia torácica (Câncer de Pulmão, Câncer de Esôfago, Tumores do mediastino) e no tratamento da Hiperidrose (Suor excessivo). É pesquisador atuante nos temas de Fisiologia Respiratória e Cardiovascular e no estudo patológico da Hiperidrose. Atua na área acadêmica como professor do curso de medicina das Faculdades Integradas da União Educacional do Planalto Central (FACIPLAC) e do curso de Videocirurgia Torácica do Johnson Johnson Medical Innovation Institute, São Paulo. (Texto informado pelo autor)