Sou formado em engenharia química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, e realizei o mestrado e doutorado em Ciências e Engenharia Metalúrgica e de Materiais pelo Programa de Engenharia Metalúrgica e de Materiais (COPPE) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizei Pós-Doutorado Junior pelo Programa de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da COPPE-UFRJ e estudei a recuperação de minérios de ferro de baixo teor, empregando eletroflotação. Tenho experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Hidrometalurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: extração por solventes, lixiviação, eletrólise e membranas filtrantes. Atualmente sou Coordenador do curso de Engenharia Química da UNIGRANRIO e atuo em dois projetos no Centro de Tecnologia Mineral, intitulados: Recuperação de níquel a partir de mate e Estudo de alternativas hidrometalúrgicas para separação de elementos de terras raras a partir de licor de xenotima. (Texto informado pelo autor)