Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e pós doutorado pela Macquarie University (Austrália 2006). Atuou como professor adjunto no departamento de Ecologia da UFRGS entre 2005 e 2010, onde lecionou disciplinas na área de Ecologia e orientou alunos de mestrado. Atualmente ocupa o cargo de professor adjunto 1 da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência nas áreas de Entomologia e Ecologia, com ênfase em Interação Animal Planta, atuando principalmente nos seguintes temas: interação inseto-planta e inseto-fungo, efeito de insetos herbívoros em plantas, desenvolvimento e ecologia de besouros Chrysomelidae, defesas de insetos contra predadores. (Texto informado pelo autor)