Mestre em Teatro pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC e Graduada em Artes Cênicas pela mesma universidade. Trabalhou como Professora Colaboradora na mesma instituição na área de Teatro Educação e Produção Cultural. Além de trabalhar com Produção Cultural em diversos projetos Municipais e Estaduais e trabalhar como produtora da Harmônica Arte e Entretenimento. Tem experiência em Artes, com ênfase em Teatro-Educação, Produção Cultural, Orientação de Estágio, Improvisação e Montagem Teatral. Atualmente é Professora Efetiva do Curso de Licenciatura e Bacharelado em Artes Cênicas da Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, onde preside a Comissão de Estágio Supervisionado do Curso de Artes Cênicas COES/Artes Cênicas e é Coordenadora do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência (PIBID)/UFGD/Teatro. (Texto informado pelo autor)