Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura ´Luiz de Queiroz´- ESALQ (1997) , Mestrado (2004) e Doutorado (2010) em Ciência Animal e Pastagem pela ESALQ/USP, em experimentos de campo com mensuração de desempenho animal sob lotação contínua e rotativa. Atualmente é Pesquisadora Científica do Instituto de Zootecnia de Nova Odessa/SP, onde coordena e participa de projetos ligados ás áreas de produção animal em sistemas de pastagens. Atua na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagens, Forragicutura e Nutrição Animal, atualmente participando de projetos voltados para sustentabilidade de sistemas de pastagens e dinâmica de gases de efeito estufa nesses ambientes, manejo do pastejo como ferramenta de elevação da produtividade animal e redução da degradação de pastagens. (Texto informado pelo autor)