Graduada em medicina veterinária pela Universidade Paulista em 1996. Mestre em Ciencias Médicas pela da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, sob orientação do Doutor Clovis de Carvalho Frimm. Ingressou como eletrocardiografista no corpo clínico do Provet Medicina Veterinária Diagnóstica em 1997 e a partir de 2002 tornou-se responsável pelo Setor de Eletrocardiografia. De setembro de 2008 a novembro de 2010 foi coordenadora técnica dos veterinários da imagem e especialidades e coordenadora do Nucleo de Pesquisa e Educação continuada NUPEC do Provet unidade Aratãs. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes da produção científica são: cardiology, cardiologia, cardiac remodeling, remodelamento cardiaco, coronary driving pressure, pressão de perfusão coronariana, fibrosis, fibrose, hypertrophy, hipertrofia, miocardial infarction, infarto do miocardio, aortocaval fistula, fistula aortocava, rats, ratos, eletrocardiography, eletrocardiografia, arrhythmia, arrritmia, dogs, caes, cats e gato. (Texto informado pelo autor)