Possui graduação (2001), mestrado (2004) em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria e doutorado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009), sendo parte do doutoramento realizado com bolsa do Deutscher Akademischer Austauch Dienst/ DAAD na Universidade de Marburg, Alemanha (2007/2008). Tem interesse nos seguintes temas e áreas de pesquisa na filosofia: Fundamentação da Ética, Motivação Moral, Sentimentos e Disposições Morais, Filosofia Transcendental, Ética Moderna e Contemporânea, Bioética e Teorias da Justiça Contemporânea. Coordena, juntamente com o Prof. Dr. Juliano do Carmo, o Projeto de Extensão "Buteco da Filosofia" contando com bolsistas extensionistas. Além disso, atualmente desempenha pesquisa, cujo título se chama "Normatividade Moral e responsabilidade", também em colaboração com bolsista de pesquisa. Atualmente é professora Adjunta Nivel II do Departamento e do Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). (Texto informado pelo autor)