Graduou-se em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de Federal de Minas Gerais (FM-UFMG, 1988), concluiu a residência em Clínica Médica pelo Hospital SEMPER (1990-1992) e o mestrado e doutorado em Medicina (área de concentração em Medicina Tropical) pela FM-UFMG (1997). No mesmo ano completou o curso Demographic Aspects of Population Ageing no International Institute of Ageing da Organização das Nações Unidas. Atualmente é professor associado IV do Departamento de Clínica Médica (CLM) da FM-UFMG e titular da Sociedade Brasileira de Clínica Médica e da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (SBGG). Tem experiência na área de educação médica, com ênfase no aperfeiçoamento de estratégias de ensino e avaliação, tendo integrado a comissão que elaborou a proposta do CLM para a reforma curricular da FM-UFMG. Coordena há vários anos a Disciplina Medicina Geral de Adultos I e o módulo Saúde do Idoso do Curso de Especialização em Atenção Básica em Saúde da Família (um curso de pós-graduação no formato de Educação à Distância para médicos do SUS). É membro do Grupo Integrado de Pesquisa em Educação Médica da FM-UFMG e colaborador do GIZ Rede de Desenvolvimento de Práticas de Ensino Superior da Pró-Reitoria de Graduação da UFMG. Nesta parceria, contribuiu com a elaboração de material didático direcionado à utilização em atividades acadêmicas desenvolvidas com o emprego de metodologias e tecnologias de ensino inovadoras. Outra área de interesse é a análise do impacto epidemiológico do envelhecimento populacional no Brasil. Sobre o tema escreveu livros, capítulos de livros e artigos e orientou alunos de pós-graduação. É consultor da Revista de Saúde Pública (SP), Interface (UNESP), Docência do Ensino Superior (UFMG), Cadernos de Saúde Pública (RJ) e Revista Médica de Minas Gerais e integra o corpo editorial da Revista Geriatria e Gerontologia, da SBGG. (Texto informado pelo autor)