Possui graduação em Filosofia Centro Universitário Assunção (1998); especialização em filosofia e psicanálise pela UNIOESTE (2002) e mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Doutorando em Filosofia pela Puc-PR. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: pós-metafísica, história da subjetividade, as relações entre sujeito e verdade, cuidado de si, genealogia, ética, atualidade, ascese, aufklärung, acontecimento e acontecimentalização. (Texto informado pelo autor)