Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977) e doutorado em Agronomia Purdue University (1993). Atualmente é professor aposentado do Departamento de Solos da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: plantio direto, erosão, manejo e conservação do solo, além de recuperação de áreas degradadas por arenização. Foi editor e consultor de várias revistas científicas na área de manejo de solos. (Texto informado pelo autor)