Mestre em Comunicação, Mídia e Cultura pela Universidade Federal de Goiás. Possui graduação em Comunicação Social Relações Públicas pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é professora assistente, nível 2, da Faculdade de Comunicação e Biblioteconomia da UFG e professora horista do Centro Universitário Uni-Anhanguera. Desenvolve pesquisas nas áreas de Relações Públicas, Novas Tecnologias da Comunicação, Cibercultura, Corpo e Subjetividade, Comunicação Pública e Terceiro Setor. (Texto informado pelo autor)