Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Santa Cruz (1995) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2001). Atualmente é doutoranda pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. É professora assistente da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência nas áreas de Gestão Acadêmica e Enfermagem, com ênfase em Saúde do Adulto e do Idoso, atuando principalmente nos seguintes temas: feridas, úlcera por pressão e violência. (Texto informado pelo autor)