Possui graduação em Ciências Biológicas, Modalidade Médica, mestrado e doutorado em Ciências Biológicas pelo programa Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Pesquisadora Associada na CEPHO-FMABC e Pesquisadora Colaboradora no ICB-USP. Professora no Programa de Mestrado e Doutorado em Ciências da Saúde da FMABC e professora na Universidade Paulista nos cursos de Farmácia, Biomedicina e Enfermagem. Colabora como Avaliadora ad-hoc no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP/ MEC. Tem experiência na área de diagnóstico molecular das doenças infecciosas, genética molecular e epidemiologia com ênfase em artrópodes, desenvolvimento de ferramentas moleculares para o diagnóstico e prognóstico do câncer de mama e próstata. Atua na área de pesquisas laboratoriais em saúde pública. (Texto informado pelo autor)