Docente na FACOM (Faculdade de Computação) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Engenheiro e Analista de Sistemas, com 20 anos de experiência em: Desenvolvimento de software utilizando a tecnologia orientada a objetos; SOA (Service Oriented Architecture) e utilização de Web Services da integração entre sistemas; Gerenciamento de projetos utilizando o método do PMI; formação de equipes e treinamento de profissionais. Responsável pelo desenvolvimento do primeiro software Brasileiro para a elaboração de projetos de instalações elétricas. Experiência na formação, liderança e motivação de equipes, atuando como responsável por analistas, web designers, arquitetos e programadores. Responsável por vários cursos ligados à área de informática, durante vários anos e atuação como palestrante em seminários e congressos. Experiência e formação nas seguintes áreas do conhecimento: Protocolos; Redes de Computadores; XML; Web Services; Engenharia de Software; Padrões de Projeto; Projeto e Desenvolvimento do software; Planejamento e Gerência de Projetos; CMMI; Bando de Dados; Sistemas Operacionais; Estrutura de Dados; Programação Orientada a Objetos; Programação Funcional; Computação Gráfica. Atuação como administrador e desenvolvedor utilizando os seguintes bancos de dados: MS Access; MS SqlServer; MySQL e Oracle. Utilização das seguintes tecnologias de acesso: ODBC; DAO e ADO; JDBC; Hibernate. Experiência em desenvolvimento de sistemas utilizando as linguagens: C++; Visual Basic; Delphi; Lisp e Java (J2EE) e .NET Experiência em CAD/CAE e GIS e desenvolvimento de soluções utilizado plataformas como AUTOCAD, AUTOCAD MAP e MAPGUIDE. (Texto informado pelo autor)