Possui graduação em fisioterapia pela Universidade de Ribeirão Preto (2000). Pós graduada em Fisiologia do exercício, biomecânica, exercício resistido, qualidade de vida e atividade física. Mestre na área de Gerontologia (2009) e Doutora na área de Saúde Coletiva (2014) pela Faculdade de Ciências Médicas/Universidade Estadual de Campinas. Pós-Doutoranda na área de Gerontologia, FCM/UNICAMP. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em fisioterapia ortopédica, desportiva e no envelhecimento. Trabalha com Reeducação Postural Global através do método Philippe Souchard. (Texto informado pelo autor)