Flávia Santos possui graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e título de Especialista em Língua Inglesa e Literatura Anglo-americana, obtido na mesma instituição (2004). Em 2007, recebeu o título de Mestra em Literatura pelo Programa de Pós-graduação em Letras da UFPB. Esteve vinculada ao Departamento de Letras Estrangeiras Modernas da UFPB como professora substituta de língua inglesa de 2005 a 2007. Foi professora substituta de inglês da Universidade Estadual da Paraíba, em João Pessoa de agosto de 2007 a junho de 2008. Possui experiência na área de Letras, com ênfase .em literatura brasileira contemporânea, literaturas de língua inglesa e ensino de inglês como língua estrangeira. Desenvolve pesquisa na área de literatura, tendo como foco as questões da representação identitária afro-descendente em obras literárias afro-brasileiras e afro-estadunidenses, sob a perspectiva dos estudos comparados, culturais e de gênero e da diáspora. Atualmente desenvolve seu Doutorado nos EUA, na University of Massachusetts Amherst, como bolsista do Programa CAPES/Fulbright. (Texto informado pelo autor)