Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo(2001), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo(2006) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo(2011). Tem experiência na área de Ciência da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:rastreamento de olhar, razão cruzada, compensação de movimentos de cabeça, interação humano computador. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)