Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual de Goiás (2006). Possui especialização em gestão ambiental. Mestre em Geografia (estudos Ambientais) na Universidade Federal de Goiás Campus Catalão. Atualmente é Técnica de Laboratório da Universidade Federal de Uberlândia/ Instituto de Geografia no Laboratório de Geografia Médica e Vigilância Ambiental em Saúde e Doutoranda em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia.Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia da Saúde, Saúde Ambiental, Cidades Saudáveis e Promoção da Saúde. (Texto informado pelo autor)