Possui graduação em Ciência e Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Possui título de Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos, pela mesma instituição, (2009), com ênfase em microbiologia de alimentos e morfologia intestinal. Trabalhou principalmente nas seguintes áreas: probióticos, prebióticos, leite humano, histomorfologia intestinal e novos produtos. Desde 2009 é Assessora Técnica da Comissão Permanente de Propriedade Intelectual, Núcleo de Inovação Tecnológica NIT da Universidade Federal de Viçosa, atuando como gestora da área técnica na redação de patentes e proteção e registro de cultivares. Atualmente é gerente do NIT/UFV. Possui experiência em Propriedade Intelectual, principalmente em propriedade industrial e inovação tecnológica. (Texto informado pelo autor)