Possui graduação em Medicina Veterinária pela Fundação de Ensino Octávio Bastos (1996), mestrado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professora Adjunta (Livre Docente) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Unesp Campus de Dracena; membro do Comitê Científico da Prope, área de Biológicas, Reitoria Unesp, SP; assessor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo entre outras. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Morfofisiologia dos Animais Domésticos e Silvestres e Biotecnologias aplicadas à Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: interação materno-fetal, bem como transporte placentário e sobrevivência embrionária em bovinos clonados e búfalos. (Texto informado pelo autor)