é doutoranda em Biologia, na área de concentração Biologia Celular e Molecular, pela Universidade Federal de Goiás. Bióloga e especialista em Educação Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás, concluiu seu mestrado pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é bolsista em nivel de doutorado pela CAPES. É auxiliar de pesquisa da Universidade Federal de Goiás e foi bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial pelo CNPq, atuando também como colaboradora de pesquisa da Universidade Estadual de Goiás e da Universidade Católica de Goiás. Atualmente participa de 5 projetos de pesquisa. Atua na área de Biologia Celular e Molecular, Citogenética, Farmacogenética e Mutagênese. (Texto informado pelo autor)