Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), mestrado (2009) e doutorado (2012) em Engenharia Elétrica pela mesma instituição. Atualmente é pesquisador e professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto e credenciado no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação desta mesma instituição. Tem experiência na área otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos genéticos, otimização não linear, otimização combinatória e rede de sensores sem fio. (Texto informado pelo autor)