Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão (2003) e mestrado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2005). Especialização em Anatomia Comparada Humana e Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2006). Doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal do Piauí-UFPI, Campus Ministro Petrônio Portella, lecionando as disciplinas Anatomia Veterinária I e Diagnóstico por Imagem. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Diagnóstico por Imagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia, Radiologia de Pequenos e Grandes Animais, Radiologia e Ultrassonografia de Animais Silvestres. Dentro da área da Biologia do Desenvolvimento militou em pesquisas associadas ao isolamento, cultivo, caracterização e diferenciação de Células-tronco mesenquimais e de fontes não-convencionais (2005-2012). (Texto informado pelo autor)