Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1991) e em Direito pela Universidade Regional do Cariri (2005). mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1997). Doutor em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). Especialista em Direito Penal e Processo Penal pela Faculdade Leão Sampaio (2009), especialista em Docência do Ensino Superior (2009) pela Faculdade Leão Sampaio, professor da Faculdade de Medicina de Juazeiro do Norte, professor do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Ceará, professor da Faculdade de Juazeiro do Norte, Tutor EAD da Universidade Estácio de Sá, MBA em Petróleo e Energias pela Universidade Estácio de Sá. Com experiência em Engenharia Elétrica e Fluidodinâmica Computacional, com ênfase em Eletrônica, Informática, Sistemas de Controle, Mecânica dos fluidos, Modelagem de sistemas, Simulação computacional, tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)