Graduada em Farmácia com habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG) (2008) e mestre em Ciências Farmacêuticas pela UNIFAL-MG (2011), na área de Obtenção e Avaliação da Atividade Biológica de Insumos Farmacêuticos. Atualmente é doutoranda em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (FMRP-USP). Possui experiência na área de Farmacologia, com ênfase em dor e inflamação, atuando nos seguintes temas: dor neuropática e inflamatória crônica, células da glia e receptores de reconhecimento padrão (PRRs). (Texto informado pelo autor)