Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (1995), graduação em Licenciatura Plena Em Física pela Universidade Federal do Amazonas (1991), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é prof. de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Controle de Sistemas Mecânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: embarcações regionais, estabilidade transversal, analisador de freqüências, robótica e rov. (Texto informado pelo autor)