Doutoranda em Ciências Farmacêuticas na Universidade Federal do Paraná (Bolsista REUNI). Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná (2012). Tem experiência na área de análises clínicas, com ênfase em bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diarréia, Aeromonas, Escherichia coli, Salmonella, PCR-multiplex e frequência de bactérias enteropatogênicas. (Texto informado pelo autor)