Graduado em Licenciatura Plena em Biologia pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (conclusão: 2008.1); Especialista em Docência no Ensino Superior pela Faculdade da Cidade do Salvador (conclusão: 2009); Mestre em Zoologia, Programa de Pós-Graduação em Zoologia da Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS, (conclusão 2011.1). Fez pesquisa na área de herpetologia vinculado ao Laboratório de Animais Perçonhentos e Herpetoligica (LAPH), localizado na UEFS (2009 2011). A primeira atuação na área da Educação no Ensino Médio, Colégio João Benevides Nogueira, Pedrão Ba (2005), foi a principal experiência que despertou o interesse pelo ensino. Objetivo pessoal e profissional: capacitação continuada na docência no Ensino Básico e Superior, relacionando sempre ensino, pesquisa e extenção. (Texto informado pelo autor)