Bacharelado e Licenciatura Plena em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro IFCS-UFRJ (2004) e Mestre em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense PPGA-UFF (2006). Experiência de pesquisa nas áreas Editorial, Políticas Públicas e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Memória Urbana, Políticas Públicas, Grupos Profissionais e Rituais. Experiência docente nas áreas de Antropologia, Sociologia e Pensamento Social Brasileiro. (Texto informado pelo autor)