possui graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1988), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos [Aegiphila e Vitex (Lamiaceae) Priva e Tamonea (Verbenaceae) e Vochysiaceae], atuando principalmente nos seguintes temas: Florística e ecologia vegetal no semi-árido do estado da Bahia (Plantas Aquáticas, Inselbergues, Chapada Diamantiana), modelagem da distribuição de espécies de fanerógamas e caracterização de vegetações. Também atua na extensão universitária trabalhando com biblioteca escolar. (Texto informado pelo autor)