Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1987), residência médica em Anatomia Patológica pela Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo (1990), residência complementar na Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP(1991), mestrado em Anatomia Patológica pela Universidade Federal de São Paulo (1996) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Médico do Instituto de Patologia de Avaré (Laboratório de Anatomia Patológica e Citopatologia de Avaré) e medico-patologista da Santa Casa de Avaré de 1991 a 2012 e supervisor do Laboratório Clínico do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Botucatu de maio de 2012 a outubro de 2013. Foi membro da diretoria da Associação dos Patologistas do Estado de São Paulo APESP de 2006 a 2012. Atualmente é professor assistente doutor do Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (em RTC) e medico patologista do HCFMB, sendo diretor do Serviço de Verificação de Óbitos do Hospital da Clínicas da FMB,. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia Cirúrgica, Uropatologia, Citopatologia e Patologia Clínica. É membro da Câmara Técnica da Patologia do Conselho Regional de Medicina de São Paulo. (Texto informado pelo autor)