Medica Veterinária formada pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de veterinária preventiva, com ênfase em controle parasitário, nutrição animal e sistemas integrados de produção de leite a pasto. Atuou junto a Embrapa Clima Temperado na Estação Terras Baixas como estagiária bolsista do Projeto de Integração Lavoura Pecuária Floresta. Realizou estágio curricular obrigatório na Cooperativa Castrolanda, no setor de bovinocultura leiteira, atuando nas áreas de qualidade do leite e nutrição animal. (Texto informado pelo autor)