Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Concluiu o mestrado com bolsa CAPES em Ciências Farmacêuticas pela mesma instituição em 2012. Atualmente é doutoranda em Ciências Farmacêuticas (UFRGS) no Laboratório de Farmacognosia da UFRGS . Tem experiência na área de Farmácia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais nativas do Rio Grande do Sul, 4-metilcumarinas, atividade antioxidante e fluído supercrítico. (Texto informado pelo autor)