Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Amazonas (1997) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é professor da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto e análise de algoritmos, teoria dos grafos e fundamentos teóricos da computação. (Texto informado pelo autor)