Possui graduação em Ciências Sociais (1998), mestrado em Sociologia e Antropologia (2001) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional (2008) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). É Professora Adjunta de Sociologia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) onde leciona e desenvolve projetos de pesquisa e extensão. No Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional da UFRJ, coordena o curso de extensão/especialização Energia e Sociedade no Capitalismo Contemporâneo. Tem experiência nas áreas de Ciências Sociais e Ciências Sociais Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: globalização, movimentos sociais, meio ambiente, desenvolvimento e sociologia. (Texto informado pelo autor)