Possui habilitação como Tradutor-Interprete de Françês, Inglês e Espanhol (1980); graduação em DIREITO pela Universidade Católica de Santos (Bacharel 1985) e também graduação na Faculdade de Comunicação pela Universidade Católica de Santos (Bacharel 1987), Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1990) e Doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1993). Professor (Adjunto Efetivo) Livre-Docente (2002) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Direito e também em Comunicação e Artes, com ênfase em Artes Visuais e Crítica de Arte, Mercado de Arte, Marketing de Arte . Atuando principalmente nos seguintes temas: Histórias em Quadrinhos aplicadas ao ensino de ciências , Propaganda e Marketing, "Semiótica Subliminar", "Biomidiologia" , Bioética, Direito Ambiental, Direito Internacional Marítimo, Direito Autoral e administração de mídia pelo cientista/pesquisador. Na Internet http://www.calazans.ppg.br e BLOG "calazans zans zans" http://calazanista.blogspot.com.br/ . (Texto informado pelo autor)