Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em eletrônica pela Escola de Engenharia de São Carlos (EESC) da Universidade de São Paulo (USP) (2008). Atualmente está matriculado no programa de mestrado da USP São Carlos na área de processamento de sinais e instrumentação com início em março de 2011. Os estudos abordam a configuração sistêmica de retinógrafos digitais com ênfase na aquisição de imagens coloridas a partir de um sensor monocromático. Atua como engenheiro de desenvolvimento na Opto Eletrônica S/A, trabalhando em projeto de hardwares e software embarcado para equipamentos médicos. Possui experiência no uso de LEDs em sistemas de iluminação para equipamentos oftalmológicos. Complementam a experiência, trabalhos de desenvolvimento de instrumentação eletrônica aplicados a espectroscopia e medidas em redes de alimentação. (Texto informado pelo autor)