Professora de Geografia Humana e Econômica do Departamento de Geografia do Instituto de Geociências da Universidade Federal Fluminense UFF. Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (2001), graduação em Arquitetura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1997), mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2006) e Doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo. É licenciada em Geografia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Colaborou com o Ministério da Saúde na política pública de humanização em Saúde. Atuou na elaboração de projetos urbanos, se certificou na metodologia de construção de projetos com comunidades. (Texto informado pelo autor)