Graduada em Farmácia Bioquímica (2005) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas, Universidade Estadual Paulista Julio Mesquita Filho (FCFAR/UNESP). Possui Mestrado, bolsa CAPES (2009) e foi aprovada em primeiro lugar na seleção para o Doutorado, financiado pelo CNPq e em seguida pela FAPESP (2012), ambos realizados pelo programa de pós-graduação em Ciências Farmacêuticas da FCFAR/UNESP, área de concentração Farmacotecnia. Fez doutorado sanduíche na Queen's University, Belfast, Irlanda do Norte (2011-2012), financiado pela CAPES. Durante sua pós-graduação, desenvolveu projetos de pesquisa com temas relacionados ao desenvolvimento, caracterização e aplicação de sistemas micro/nanoestruturados na área de medicamentos. Sua tese SISTEMAS NANOESTRUTURADOS MUCOADESIVOS PARA ADMINISTRAÇÃO NASAL DE ZIDOVUDINA recebeu o Prêmio CAPES 2013 e permitiu, até o momento, a publicação de um capítulo de livro e de onze artigos em revistas Qualis Internacional A e B. Participou de 13 eventos internacionais, dentre os quais teve dois trabalhos selecionados para apresentação oral em Inglês. Sua trajetória acadêmica permitiu sua aprovação em 2013 em primeiro lugar no Concurso Público para o cargo professor de 3º Grau na carreira de magistério superior na Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG), na Área de Medicamentos, onde trabalha atualmente. Além disso, o reconhecimento do seu trabalho tem sido evidenciado pela obtenção de premiações, como menção honrosa no XIII Congreso de la Federación Farmaceutica Sudamericana-FEFAS (2009) e terceiro melhor trabalho na conferência do European Foundation for Clinical Nanomedicine-CLINAM 6 (2013). Em 2012, em colaboração com sua orientadora Profa. Dra. Maria Palmira D. Gremião, foi convidada a apresentar uma proposta de projeto de pesquisa na área de Drug Delivery Systems a Ferring Pharmaceuticals, Suiça. A partir da aprovação do projeto, foi firmada uma parceria empresa-FCFAR/UNESP, que resultou em novos recursos incluindo seu atual pós-doutorado. (Texto informado pelo autor)