Doutorando pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Minas Gerais, bolsista CAPES. Mestrado na área de Nutrição e Produção de Ruminantes pelo programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Lavras, bolsista CAPES. Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Bolsista de iniciação científica pela FAPEMIG. Participa de trabalhos na área de nutrição de ruminantes, produção/nutrição de ovinos, cruzamento para produção de carne, produção de cordeiros em confinamento, produção de cordeiros a pasto, avaliação da carcaça e da carne ovina, exigências nutricionais, partição de nutrientes e efeito da nutrição na qualidade da carne ovina. (Texto informado pelo autor)