Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), Mestrado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade (CPDA) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é doutoranda do do Programa de Engenharia de Produção (PEP), e atua como pesquisadora do Laboratório de Tecnologia e Desenvolvimento Social LTDS, do mesmo programa PEP/COPPE/UFRJ. Pesquisa os seguintes temas: turismo e desenvolvimento social, turismo de base comunitária, avaliação de projetos sociais e ambientais, estudos de cultura e patrimônio. (Texto informado pelo autor)