Possui graduação em Design: projeto de produto pelo Centro Universitário Franciscano UNIFRA. Possui especialização em Design: produto-gráfico e informação pelo Centro Universitário Ritter dos Reis UniRitter. Possui mestrado em Design com ênfase em Tecnologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Atualmente cursa o doutorado em Design na Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Design de Produto, Design de Superfície, Design Gráfico e Desenho Técnico. Atuando principalmente nos seguintes temas: arte, design, cultura, sustentabilidade e tecnologia. (Texto informado pelo autor)