possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1998), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2003) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro e colaborador do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: modelos digitais de terrenos, computação gráfica, processamento digital de imagens, visualização 3d e simplificação de malhas. (Texto informado pelo autor)