Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade José do Rosário Vellano (1999), especialização em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2004), especialização Metodologias Inovadoras Aplicadas à Educação pela Faculdade Internacional de Curitiba (2006), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Itajubá (2010). Doutoranda, pesquisadora da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência em Análise de Sistemas e Inteligência Artificial, atuando na pesquisa de ferramentas tecnológicas para Educação a Distância. Atualmente pesquisa técnicas de IA aplicadas em Aproximações de Funções, Modelagem de Sistemas Dinâmicos Não Lineares e Previsões de Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)