Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1997), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é Pesquisadora Colaboradora da UNICAMP- Universidade Estadual de Campinas e Docente da Unisal Centro Universitário Salesiano de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Metodologia de Projeto Mecânico, Desenvolvimento de Produto, Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: disabled people, wheelchair, cadeiras de rodas, motorization e projeto inclusivo. (Texto informado pelo autor)