É graduada em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (1998), especialista em Desenvolvimento com Meio Ambiente pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2002) e mestre em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2004). Atuou na área de planejamento e controle da produção e logística na Indústria Mallory. Na área ambiental atuou durante seis anos no Banco do Nordeste como especialista em gestão ambiental. Desde 1999 atua no ensino superior tendo sido professora do Instituto Centec, Unifor (pós-graduação) e Faculdade CDL. Desde 2004 é professora da Faculdade Integrada do Ceará nas disciplinas de logística, administração da produção e introdução a economia, assim como na orientação de estágios e trabalhos científicos. Atualmente, é aluna do doutorado em engenharia civil da UFC, na área de saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)