Sou Flávia Cordeiro Ayduki, tenho 22 anos. Sou formada em Tecnologia em Bioprocessos e Biotecnologia pela Universidade Tuiuti do Paraná. Sou aluna de Agronomia da Universidade Federal do Paraná. Sempre procuro adquirir novos conhecimentos e experiências e me dedico ao que realizo. Atualmente sou estagiária da Universidade Federal do Paraná, na área de Pós Colheita do morango do Projeto PIMo (Produção Integrado do Morangueiro). Tenho experiência na Área de Microbiologia, Controle de Qualidade, Pós-Colheita de Frutas, Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)