Atualmente é aluna de doutorado em Biotecnologia pelo programa de pós graduação em Biotecnologia (RENORBIO) na UFPI. Mestre em Farmacologia pela Universidade Federal do Piauí, possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Piauí (2006). Tem experiência na área de ciências Biológicas e pesquisa em Farmacologia com ênfase em Etnofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia do tratogastrintestinal, dor e inflamação, colaborando com outras áreas nos laboratórios do núcleo de pesquisa em plantas medicinais da UFPI. (Texto informado pelo autor)