Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo(1974), doutorado em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) pela Universidade de São Paulo(1979) e pós-doutorado pela Universite de Montreal(1982). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:José de Alencar, Teatro Brasileiro, Teatro Realista, Teatro Século XIX, Dramaturgia Brasileira e Litertaura Nacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)