Possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Zoologia da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Graduada em Ciências Biológicas (Modalidades: Licenciatura (2005) e Bacharelado (2006)) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal, atuando principalmente nos temas de conservação, ecologia e monitoramento de mamíferos aquáticos e quelônios em consultorias. Pesquisadora colaboradora do Grupo de Estudos de Mamíferos Aquáticos de Ilhéus-BA (GPMAI) desde 2007. Professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Alagoas (IFAL). (Texto informado pelo autor)