Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado (2006) e doutorado (2011) em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é capitão dentista da Polícia Militar do Estado do Rio de Janeiro e pós-doutoranda da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Relação entre doenças auto-imunes e a periodontite; Densidade óssea alveolar no paciente portador de periodontite. (Texto informado pelo autor)