Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (1989), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e doutorado em Direito Penal, Medicina Legal e Criminologia pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor doutor da Faculdade Integrada do Recife, professor convidado da Faculdade Maurício de Nassau/Escola Superior da Magistratura de Pernambuco, professor titular da Faculdade Integrada de Pernambuco, professor convidado do Centro de Estudos Jurídicos de Roraima/Faculdade Atual da Amazônia, professor convidado da Escola Superior da Magistratura de Pernambuco, visitante Universidad Nacional Lomas de Zamorra e juiz de direito Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco. Conselheiro titular do Conselheiro Estadual de Políticas sobre Drogas de Pernambuco. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direito penal, política, drogas, justiça terapêutica, direito processual, direito eleitoral e substitutivos penais. (Texto informado pelo autor)