Psicanalista, membro da Escola Lacaniana de Psicanálise do Rio de Janeiro. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência mental, constituição do sujeito e tratamento. (Texto informado pelo autor)