Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2001). Mestre em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2005). Possui formação em Osteopatia Estrutural pelo Instituto Docusse de Osteopatia e Terapia Manual. Atualmente é Professor das Faculdades Integradas de Santa Fé so Sul; Universidade Paulista e do Centro Universitário Unitoledo de Araçatuba. Tem experiência na área de Fisioterapia Ortopédica, Osteopatia e Ergonomia. (Texto informado pelo autor)