Professora da Universidade Federal do Amazonas. Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (2002), mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2007) e Doutorado em Ciências Pesqueiras nos Trópicos pela UFAM (2012). Realizou Doutorado Sanduíche na Washington and Lee University (Lexington-VA-USA) através do Programa Ciências Sem Fronteiras CAPES (2012); Professora do PPG Ciências Pesqueiras nos Trópicos (UFAM); Coordena um projeto de pesquisa do Edital Universal Amazonas/FAPEAM. Tem experiência na área de Ecologia de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: Estrutura e Diversidade de peixes, Fatores abióticos e bióticos em áreas de várzea, Heterogeneidade espacial, Predação em peixes. (Texto informado pelo autor)