Doutoranda em Química na UNIFAL-MG, na sub área de Química de Produtos Naturais. Mestra em Química na sub área de Química Orgância Medicinal na Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG, 2013). Graduada em bacharelado em Química com atribuições tecnológicas pela UNIFAL-MG, 2010. Tem experiência de 2 anos como Iniciação Científica em Química Medicinal, no planejamento, síntese e avaliação farmacológica de candidatos a novos fármacos no Laboratório de Fitoquímica e Química Medicinal LFQM. Co-autora de 4 artigos científicos e 1 capítulo de livro. Possui um trabalho premiado na divisão de Química Medicinal da Sociedade Brasileira de Química em 2008. Realizou estágio curricular de 600 hs em controle de qualidade de fármacos (NCQ/Unifal-MG). (Texto informado pelo autor)