Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Participou da primeira equipe gestora da Universidade Federal do Tocantins como vicereitora. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação, Produção e Conservação de Forragens e Manejo e Recuperação de Pastagens. Coordenou o Centro de novas Tecnologias Educacionais da UFT e é coordenadora do Programa Universidade Aberta do Brasil (UAB) na UFT.É professora adjunto da Universidade Federal do Tocantins, pertecendo ao colegiado do curso de Engenharia Ambiental e do colegiado do Programa de Mestrado em Agroenergia da UFT, respondendo pelas disciplinas de solos e Aproveitamento de resíduo da produção de biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)