Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba -UNESP (1999/2002), Mestrado em Odontologia, Área de concentração em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial (2006/2007), com bolsa FAPESP pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba UNESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia, atuando ainda nas seguintes área clínicas e de pesquisa (experimental): cirurgia oral, implantodontia, biomateriais e reparação tecidual. Atualmente é aluna de Doutorado em Implantodontia do Programa Pós Graduação da Faculdade de Odontologia de Araçatuba- UNESP. (Texto informado pelo autor)