Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Ribeirão Preto (2008) e mestrado em Administração em Organizações pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade USP (2013). Tem experiência na área financeira, ensino à distância como tutora e professora no curso de administração com ênfase em marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, administração pública, varejo, satisfação do consumidor e experiência de consumo.Fez substituições na disciplina de marketing na Universidade de Ribeirão Preto. E atualmente, é professora universitária no curso de Administração da Faculdade Anhanguera de Ribeirão Preto, nas disciplinas de processos administrativos e competências profissionais e também, corretora dos relatórios e atividades semanais do curso de Administração na Universidade. (Texto informado pelo autor)