Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(1998), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e aperfeicoamento em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é Professor Auxiliar de Ensino da Universidade Castelo Branco. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adolescência, Gestação e lactação, Metabolismo de ácidos graxos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)