Doutor em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba. Mestre em Psicologia Social, Licenciatura e Formação em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente faz parte do Núcleo de Pesquisa Vulnerabilidades e Promoção da Saúde da UFPB. Professor do curso de Psicologia da Faculdade Maurício de Nassau João Pessoa/PB, e do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ). Dentro da Psicologia Social trabalha, principalmente, as temáticas: Saúde Coletiva, Psicologia da saúde, Bem-estar subjetivo, Qualidade de Vida, Aspectos Psicossociais da Aids, Transmissão Vertical do HIV, Relações de Gênero, Masculinidades e Identidades Sociais. Tem experiência em Psicologia Hospitalar e Psicologia Clínica Humanista e Fenomenológico Existencial. (Texto informado pelo autor)