É Mestre em Doenças Infecciosas pela UFES- Universidade Federal do Espírito Santo, Especialista em Gestão e Controle de Infecção Hospitalar pela Faculdade Brasileira de Recursos Humanos- SP, Graduada em Enfermagem pela FISP- Faculdades Integradas São Pedro. Atualmente é professora substituta na Universidade de Brasília- UnB e integrante do grupo de pesquisa "Projeto Jogo Aberto". Além disso, presta consultoria especializada ao Ministério da Saúde e tem experiência como tutora do curso de Especialização Gestão em Saúde da UFES e com serviço técnico especializado de nível superior no Laboratório de Análises Clínicas Tommasi. (Texto informado pelo autor)