Pesquisador motivado por temas da modelagem computacional e multidisciplinares. Doutor em Modelagem Computacional (2009), com cencentração em fluidodinâmica computacional, pelo Laboratório Nacional de Computação Científica, LNCC, unidade de pesquisa do Ministério da Ciência e Tecnologia (MCT). Mestre em Engenharia Civil pela COPPE, Instituto Luis Alberto Coimbra, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), com concentração em mecânica dos sólidos e métodos numéricos computacionais, bolsista CAPES de mestrado. Contemplado em 2003 no programa de capacitação docente da UESC (bolsa de doutoramento). É professor adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz. Desenvolve pesquisas em Modelagem Computacional, em Mecânica de Fluidos e de Sólidos, em Transferência de Conhecimento, e em Inovação Social e Tecnológica. Areas de concentração: fenômenos de transporte, princípios e métodos variacionais, propagação de conhecimento, engenharia civil e de estruturas, análise numérica computacional, inovação e sistema de patentes, prospecção de inovação e conhecimento, estratégia e defesa, e em interfaces entre tecnologia e ciências humanas e ambientais. (Texto informado pelo autor)