Possui Curso Técnico Agrícola pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Cuiabá (2004), Curso Técnico em Controle de Qualidade de Produtos de Origem Animal pela Secretaria de Ciência e Tecnologia de Mato Grosso (2008), Graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Mato Grosso Tangará da Serra (2008), Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Faculdade de Cuiabá e Mestrado e Doutorado em Agronomia (Sistemas de Produção) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (FEIS/UNESP) em Ilha Solteira. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Mato Grosso, Campus Parecis (Campo Novo do Parecis), onde é o Coordenador de Pesquisa e Coordenador de Produção. Tem experiência na área de Agronomia, com as culturas do pinhão manso (Jatropha curcas L.), do arroz (Oryza sativa), cana-de-açúcar (Saccharum officinarum), eucalipto (Eucalyptus camaldulensis ), do trigo (Triticuma estivum L.), do triticale (Triticosecale rimpaui Wittm), do amendoim (Arachis hypogaea L.), do girassol (Helianthus annuus L.), do sorgo (Sorghum bicolor spp.), do milheto (Pennisetum glaucum L.) e da soja (Glycine max L.), fertilidade do solo, física do solo, geoestatística e agricultura de precisão. (Texto informado pelo autor)