Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário Newton Paiva (2004) e graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Tem experiência na área de Medicina e Nutrição, com ênfase em Medicina e Nutrição Esportiva. Especialista em Medicina Esportiva, Nutrição Esportiva, Ciências do Futebol e Fisiologia do Exercício. Atualmente orientadora de estágio nas áreas de Medicina e Nutrição Esportiva no Clube Atlético Mineiro, Coordenadora Estadual do Controle de Dopagem da Confederação Brasileira de Vôlei e Médica Assistente de Viagem da Confederação Brasileira de Desportos Aquáticos. (Texto informado pelo autor)