possui graduação em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Universidade Estadual de Londrina (1987) e mestrado em Comunicação Midiática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). É professora assistente da Universidade Federal do Paraná em regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Radiojornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Radiojornalismo, Reportagem Radiofônica e Linguagem Radiofônica. (Texto informado pelo autor)