possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Possui título de mestrado (2003) em Ciências Biológicas (Genética) e doutorado (2008) pelo mesmo programa, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Foi pós-doutorando pelo Departamento de Genética Instituto de Biociências da UNESP-Botucatu no período de 2008-2011. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biologia molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia molecular, análise de expressão gênica e promotores órgão-específicos, eucalyptus, expressão de proteínas, virologia vegetal, HC-Pro e proteassoma. Lecionou aulas de Genética e Biologia Evolutiva para o curso de Ciências Biológicas como professor substituto pela Universidade Federal de Uberlândia Faculdade de Ciências Integradas do Pontal campus de Ituiutaba durante o período de 2012-2013. Atualmente atua como pós-doutor no laboratório de nanobiotecnologia, INGEB Universidade Federal de Uberlândia Uberlândia. (Texto informado pelo autor)