Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em História (2007), na linha de pesquisa História Social da Cultura, pela mesma instituição. Tem experiência nas áreas de História do Brasil Colônia e Arqueologia, dedicando-se à atividades de campo, de laboratório e de pesquisa documental, com ênfase em Arqueologia Histórica. Atualmente trabalha na empresa LUME Estratégia Ambiental, coordenando projetos de pesquisa que têm por objeto de estudo o patrimônio arqueológico. (Texto informado pelo autor)