Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997) e doutorado em Odontologia Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção da saúde, ensino, saúde bucal, saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)