Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008) e mestrado em Medicina Molecular pela mesma Universidade (2012). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-graduação em Medicina Molecular da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui experiência em laboratório de pesquisa, com enfoque nas áreas de cultura celular e biologia molecular. Atualmente trabalha com a identificação de marcadores moleculares em tumores de hipófise anterior. Também atuou por três anos na implementação de um centro integrado de tecidos humanos no estado de Minas Gerais, projeto estratégico do governo deste e desenvolvido pela Fundação Hemominas (2008-2011). (Texto informado pelo autor)