Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor do curso de Relações Internacionais da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). . Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Teoria Política, Teoria das Relações Internacionais, Política Internacional, Segurança Internacional, Estudos Estratégicos e Análise de Risco Político. (Texto informado pelo autor)