Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás UFG (1999) e mestrado em História Social e da Idéias pela Universidade de Brasília UNB (2003), e é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em História da UNB, área de concentração Sociedade, cultura e política e linha de pesquisa Ideias, historiografia e teoria. Atualmente é professora dos cursos de graduação de licenciatura do Instituto Superior de Educação ISED e dos cursos de bacharelado do Instituto de Ensino Superior e Pesquisa INESP, campus pertencentes à Fundação Educacional de Divinópolis FUNEDI. Desenvolve projetos de pesquisa e extensão cujas temáticas estão direcionadas para a atuação docente, historiografia e teoria, memória e patrimônio. Coordenadora do Centro de Memória da FUNEDI/UEMG CEMEF. Coordenadora de área do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência Pibid (desde 2014). Tem experiência na área de História, Teoria e Metodologia da História, Historiografia, Ensino de História e Antropologia. Desenvolve pesquisas na interface da História, Memória, Antropologia, linguagens e Imprensa. Os principais temas de pesquisa que desenvolve são: metodologias do ensino de história, historiografia contemporânea, história cultural, antropologia histórica, linguagens e narrativa, memória e patrimônio. Atua na Formação de Professores e desenvolve projetos de extensão sobre metodologias do ensino de história e diversidade cultural. Em 2013 teve projeto contemplado com Prêmio Pontos de Memória, programa que tem como objetivo apoiar ações e iniciativas de reconhecimento e valorização da memória social do Instituto Brasileiro de Museus IBRAM-Ministério da Cultura. Organizou o livro Cidadania, Memória e Patrimônio: As dimensões do museu no cenário atual (Editora Crisálida), o mesmo foi contemplado com o Prêmio Mais Cultura de apoio às bibliotecas públicas, concedido pela Biblioteca Nacional e Ministério da Cultura, em maio de 2010. (Texto informado pelo autor)