Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Durante sua graduação dedicou-se a estudos com combustíveis alternativos junto ao laboratório de Hidrogênio da Unicamp, participando do projeto de veículo híbrido movido a energia solar/hidrogênio (Projeto VEGA). Continuando seus estudos envolvendo o meio ambiente, iniciou no ano de 2001 nova graduação no curso de Ciências da Terra da UNICAMP (curso que não veio a completar) e, ao mesmo tempo, seu mestrado em Geociências, dentro do Instituto de Geociências da UNICAMP. Em seu mestrado desenvolveu um método na área da modelagem matemática de sistemas ambientais com enfoque na identificação de área de risco potencial de contaminação dos recursos hídricos subterrâneos. Entre os anos de 2001 e 2003, além dos estudos do mestrado também dedicou-se a ministrar aulas de técnicas computacionais para obtenção de parâmetros hidrogeológicos para os cursos de graduação e pós-graduação do Instituto de Geociências da UNICAMP, nesse mesmo período participou da elaboração de inúmeros Estudos de Impacto Ambientais, respondendo pelos estudos hidrogeológicos e avaliações de vulnerabilidade de sistemas aquíferos. O arcabouço dos estudos desenvolvidos na acadêmia, principalmente na área dos Sistemas de Informação Geográfica, possibilitou que em 2004 assumisse o cargo de Técnico em Geoprocessamento, concurso público temporário, dentro do projeto de cooperação internacional (PPG7) ProVárzea-IBAMA (Projeto de Manejo dos Recursos Naturais da Várzea). Atuou nas áreas piloto do projeto ProVárzea entre os anos de 2004 e 2008, nas temáticas: SIG`s participativos, ordenamento pesqueiro, gestão compartilhada dos recursos naturais, regularização fundiária e educomunicação. Em 2007, após concurso público, é incorporado ao corpo efetivo do IBAMA, lotado no recém criado Centro de Pesquisa e Gestão da Biodiversidade Aquática e Recursos Pesqueiros Continentais da Amazônia (CEPAM). Após processo de reestruturação interna do IBAMA (2007) é redistribuído para o ICMBio onde se encontra lotado no Centro Nacional de Pesquisa e Conservação da Biodiversidade Amazônica (CEPAM). Atualmente tem seus trabalhos focados na região do Médio e Alto Rio Negro, sendo co-executor do projeto AquaBio (Projeto Manejo Integrado dos Recursos Aquáticos na Amazônia) e dedicando-se às temáticas: SIG`s participativos, monitoramento participativo, modelagem de sistemas ambientais, ordenamento pesqueiro, gestão compartilhada dos recursos naturais e educomunicação. (Texto informado pelo autor)