Graduação em Ciências Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2004) e graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2008). Especialização em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009). Mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia, pela Universidade Federal do Paraná (2012). Doutorado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (em andamento). (Texto informado pelo autor)