Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM/2009) e Pós-Graduação em Saúde da Família e Comunidade pelo Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Família e Comunidade da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar/2012). Mestre em Gestão da Clínica pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar/2013). Atualmente, cursa o Doutorado na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto (USP) em Enfermagem em Saúde Pública. Membro do Núcleo de Estudos em Saúde Coletiva (NUPESCO) desde 2013. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Atenção Primária à Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, gerenciamento do trabalho na atenção primária à saúde, controle social e participação popular. (Texto informado pelo autor)