Tem doutorado em Endodontia pela Universidade de Ribeirão Preto (2012), possui mestrado em Odontologia, área de concentração Endodontia pelo Centro de Pesquisa Odontologica São Leopoldo Mandic (2007). Atualmente é professora das disciplinas de Endodontia e Clínica Integrada e professora dos cursos de Aperfeiçoamento e Especialização em Endodontia da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia e soluções irrigadoras. (Texto informado pelo autor)