Flávio de Paula e Silva concluiu o doutorado em Geociências (Geologia Regional) [Rio Claro] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2003. Atualmente é Pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Publicou 5 artigos em periódicos especializados e 14 trabalhos em anais de eventos. Atua na área de Geociências, com ênfase em Hidrogeologia. Em suas atividades profissionais interagiu com 35 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Estratigrafia, Grupo Bauru, Geologia ambiental, Hidrogeologia, Perfilagem geofísica, Estratigrafia Grupo Bauru, Perfis geofísicos, Recursos hídricos, Tectônica e Geologia subsuperfície. (Texto informado pelo autor)