Mestre em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa. É professora na Faculdade de Viçosa, ministrando disciplinas da área de Didática e Metodologia do Ensino, além de atuar como orientadora de estágio e orientadora de monografias. Atuou como Professora Substituta do Departamento de Educação da Universidade Federal de Viçosa, ministrando disciplinas das áreas de Didática e Metodologia do Ensino, Fundamentos da Educação e Gestão da Educação, onde também orientou e participou de bancas avaliadoras de trabalhos de conclusão de curso. Tem experiência como Coordenadora Pedagógica da Educação Infantil e Ensino Fundamental. Atuou como tutora e orientadora no Curso de Especialização Lato Sensu em Gestão de Políticas Públicas da Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é tutora do Curso de Especialização Lato Sensu Escola de Gestores, da Universidade Federal de Viçosa. Tem como foco de estudo a Universidade Brasileira, sua crise e reforma, ressaltando questões relativas à sua gestão e autonomia. (Texto informado pelo autor)