Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (2005). Especialização em Direitos Humanos pela Universidade Católica de Pernambuco (2007). Mestrado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (2011). Tem experiência docente nas áreas de Teoria Geral do Direito (Hermenêutica e Argumentação Jurídica e História do Direito); docente e profissional nas áreas de Direito Privado (empresarial e trabalhista) e de Direito Público (administrativo e contratual). Atualmente, é: coordenador da área de Direito do Trabalho e Processo do Trabalho na ESA/PE (2013); coordenador do Bacharelado em Direito da FACIG (2011); analista de gestão especialidade advogado na COMPESA (2010). (Texto informado pelo autor)