Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e doutorado em Física pelo Instituto de Física Teórica (2011). Participa dos projetos Dark Energy Survey (DES) e Sloan Digital Sky Survey III onde atual nos grupos de Large Scale Structure e Cluster. Os projetos acima são gerenciados pelo Laboratório Interinstitucional de e-Astronomia (LIneA). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Cosmologia e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: gás relativístico; estrutura em grande escala do universo e oscilaçoes acústicas bariônicas; aglomerados de galáxias. (Texto informado pelo autor)