Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal da Bahia (1998), mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (2001) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de História, atuando principalmente com os seguintes temas: cultura, relações internacionais, afro-brasileiro, história e história da educação e diversidade. (Texto informado pelo autor)