Graduada em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas em 2010. Durante a universidade foi monitora das disciplinas Métodos de Pesquisa em Psicologia e Pesquisa Orientada-Estágio Básico I, nos anos de 2008 a 2010. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-graduação em Psicologia como Profissão e Ciência na PUC-Campinas, pelo grupo de pesquisa Avaliação e Intervenção Psicossocial: prevenção, comunidade e libertação orientada pela Profª. Drª Raquel Souza Lobo Guzzo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Escolar. (Texto informado pelo autor)