possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Sergipe (1997), mestrado em Direito pela Universidade Gama Filho (2004), doutorado em Direito Público pela Universidade Federal da Bahia. É professora adjunta da Universidade Federal de Sergipe, Professora do mestrado em Direito da Universidade Federal de Sergipe, professora do Mestrado em Meio Ambiente da UFS.Editora da Revista Diké, do mestrado em Direito da UFS. É, ainda, juíza do trabalho Tribunal Regional do Trabalho da 20ª Região. Atua principalmente nas áreas de Direito Constitucional, Direito Civil, Direito Processual Civil, Direito do Trabalho e Direito Processual do Trabalho. (Texto informado pelo autor)