Graduação em Psicologia (UFC, 1997) Mestrado em Psicologia Cognitiva (UFPE, 2002) Doutorado em Psicologia Cognitiva (UFPE, 2007) Professora Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), na Área de Psicologia do Departamento de Educação. Professora do Programa de Pós-Graduação Educação, Culturas e Identidades (UFRPE/FUNDAJ) Possui experiência em temas relacionados às Tecnologias da Informação, Comunicação e Educação, atuando principalmente em orientação a: processos de produção de sentidos em ambientes informatizados, videografia e análise interacional, processos de aprendizagem através de multimídias educativas e outros sistemas de informação; redes sociais e internet; educação a distância; identidade e cultura digital. Também é consultora em educação e metodologias de uso do C.E.S.A.R (Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife), uma organização sem fins lucrativos associada ao Centro de Informática da UFPE. (Texto informado pelo autor)