Bacharel licenciada em Geografia, especialista em Geoprocessamento e mestre em Geografia Tratamento da Informação Espacial. É professora da Rede de Educação SESIMINAS no ensino médio e fundamental. Tem experiência como professora universitária e no ensino profissional de nível técnico. Também atuou como geógrafa na área de planejamento de transportes públicos. Possui experiência em atividades administrativas na área acadêmica e da qualidade industrial. Tem interesse nos seguintes temas: ensino e geotecnologias, meio ambiente e turismo. (Texto informado pelo autor)