Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (2000), mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Federal de Pelotas (2002) e doutorado em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil Canoas (2012) com ênfase na Saúde Coletiva. Foi Coordenador, professor do Curso de Auxiliar de Consultório Dentário (ACD) da Escola de Educação Profissional de Saúde do Hospital de Caridade e Beneficência de Cachoeira do Sul e professor do Curso de Auxiliar de Saúde Bucal (ASB) da Escola SEAC de Cachoeira do Sul. Foi Professor Assistente com Mestrado da Universidade Luterana do Brasil Campus Cachoeira do Sul durante 11 anos e atualmente é Professor Adjunto com Doutorado do Curso de Odontologia da ULBRA-Campus Canoas. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino odontológico, epidemiologia, saúde bucal coletiva e planejamento e organização do Sistema Único de Saúde (SUS). (Texto informado pelo autor)