Possui graduação em Turismo pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002). Especialização em Revitalização Urbana e Arquitetônica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Mestrado em Ambiente Construído e Patrimônio Sustentável pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é Diretora Assistente do Instituto de Estudo do Desenvolvimento Sustentável IEDS e Gestora de Projetos no Instituto de Arquitetos do Brasil Departamento de Minas Gerais IAB/MG. Tem experiência na área de Turismo, Patrimônio Cultural, Gestão de Projetos, Planejamento e Eventos, atuando principalmente nos seguintes temas: Patrimônio Cultural, Desenvolvimento Sustentável e Turismo. (Texto informado pelo autor)