Possui graduação em Engenharia Elétrica Eletrotécnica pela Universidade Federal de Pernambuco (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1998). Atualmente é engenheira Operador Nacional do Sistema Elétrico. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: operação de sistemas de potência, qualidade de energia, centrais eólicas, facts e estabilidade de sistemas de potência. (Texto informado pelo autor)