é Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Estadual do Piauí (2001) e Mestre em Engenharia de Eletricidade pela Universidade Federal do Maranhão, na área de Ciência da Computação (2009). Na área acadêmica foi professor do Curso de Sistemas de Informação da Universidade Dom Bosco (UNDB), Coordenador e Professor do Curso de Bacharelado em Ciências da Computação da Faculdade Pitágoras São Luís. Como Técnico Judiciário do Tribunal Regional do Trabalho 16ª Região, atua como administrador de banco de dados, foi membro do Grupo de Segurança da Informação do Conselho Superior da Justiça do Trabalho. (Texto informado pelo autor)