Possui graduação em Bacharelado em química pela Universidade de São Paulo(2005), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo(2008), doutorado em Doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo(2013) e doutorado em Doutorado em eletroquimica pela Institut National Polytechnique Grenoble(2013). Atualmente é Revisor de projeto de fomento do Fundação Araucária de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:celula a combustivel. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)