possui graduação em Geografia (Bacharelado) pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Foi consultora do Fundo Nacional de Meio Ambiente (FNMA) e do Fundo Estadual de Recursos Hídricos. Foi professora colaboradora da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), no Departamento de Geografia. Atualmente é Especialista em Meio Ambiente da Secretaria do Verde e Meio Ambiente, e coordenadora da Unidade Técnica de Fiscalização do Núcleo de Gestão Descentralizada Centro-Oeste 2. (Texto informado pelo autor)