Mestranda em direito econômico no Departamento de Direito Econômico e Financeiro da Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, sob orientação do Professor Associado Diogo Rosenthal Coutinho (início em 2011). Bacharel em Direito pela mesma instituição (término em 2010). Foi pesquisadora da Escola de Formação na Sociedade Brasileira de Direito Púlico (SBDP) na Escola de Formação (2008-2009) e no grupo de pesquisa Extramuros (2010-2011). Trabalhou como advogada no Programa de Justiça da Conectas Direitos Humanos (2011-2013). É assessora na Secretaria de Negócios Jurídicos da Prefeitura de São Paulo. Áreas de interesse: direito econômico, políticas públicas, Supremo Tribunal Federal, direitos fundamentais. (Texto informado pelo autor)