Possui curso técnico agropecuário pela instituição (UEPB). Engenheiro Agronômo Graduado pela Universidade Federal da Paraiba (2007). Mestre em Engenharia Agricola pela Universidade Federal de Campina Grande na área de Processamento e Armazenamento de Produtos Agrícolas (2011). Doutorando em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG), na área de Processos Termicos e Separação. Pesquisador em processamento de frutas e hortaliças, análises químicas de alimentos, pós colheita de frutas e hortaliças, secagem e armazenamento de produtos agrícolas. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)