Possui graduação em Zootecnia pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (1986), mestrado (2003) e doutorado (2007) em Zootecnia, área de Nutrição de Ruminantes, pela Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção, Nutrição e Alimentação de Ruminantes. Atualmente é docente nos cursos de graduação em Zootecnia e Agronomia e no curso técnico de Agricultura e Zootecnia (em nível médio) do Instituto Federal do Triângulo Mineiro campus de Uberaba-MG. (Texto informado pelo autor)