Possui graduação em Turismo pela Universidade Católica de Pernambuco (1992) e Mestrado em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Foi colaboradora de planejamento turístico e urbano da Prefeitura Municipal de Ipojuca-PE, Consultora em Planejamento de Localidades Turísticas da VB Comunicação e Marketing, Professora titular dos Cursos de Graduação em Administração e Técnico em Turismo do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, Consultoria Técnica Responsável -do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial MG na área de Turismo e Hospitalidade, professora colaboradora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina . Atualmente é Coordenadora de Eventos da PROEXT-REITORIA DO IFPE e docente titular do Curso Superior de Tecnologia em Gestão do Turismo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco- IFPE Campus Recife e colaboradora da Pró-reitoria de Extensão da Reitoria do IFPE. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Planejamento e Organização do Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento integrado do turismo, turismo cultural,turismo de base comunitária, sensibilização turística, tomada de decisões e roteiros turisticos, bem como na área de Pesquisa e Extensão Universitária . (Texto informado pelo autor)