Professor da Escola Politécnica de Saúde Joaquim Venâncio (EPSJV FIOCRUZ). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2007) , atuando principalmente nos seguintes temas: malária,, imunofarmacologia, toxicologia ambiental, imunotoxicologia. Atualmente leciona nas disciplinas de Protozoologia, Eixo Metodologia da Pesquisa e Biologia (ensino médio), além de coordenador do componente disciplinar Iniciação à Educação Politécnica (IEP). (Texto informado pelo autor)