Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2000), Mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2004) e Doutorado em Psicologia Organizacional, do Trabalho e das Organizações pela Universidade de Brasília (2009). Atualmente é professora do Instituto Federal de Brasília e coordenadora da pós-graduação em Gestão Pública. Foi diretora da Faculdade de Tecnologia Senac-DF, professora de Pós-Graduação e orientadora de Trabalho de Conclusão de Curso nas Faculdades Integradas ICESP/Promove. Foi editora da revista Educação profissional: Ciência e Tecnologia e participa do Conselho de duas revistas eletrônicas, além da Editora Senac-DF. Elaborou materiais didáticos para cursos na modalidade EAD, tendo sido, também, tutora dessa modalidade de ensino. Tem experiência na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão social, Psicologia Organizacional, Psicologia Social, Representações Sociais, desenvolvimento, educação e trabalho. (Texto informado pelo autor)