Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000), mestrado em Física pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003) e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade de Aveiro, Portugal (2007). Bolsista de pós doutorado com bolsa da Fundação para a Ciência e Tecnologia (FCT-Portugal), em parceria com a Université Paris 13 (2007-2009) e o Instituto Nacional de Metrologia, Normalização e Qualidade Industrial Inmetro, Brasil (2010-2013). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento de filmes de diamante por deposição química em fase vapor, caracterização de filmes finos, desenvolvimento de materiais cerâmicos estruturais, aplicações mecânicas e tribológicas. (Texto informado pelo autor)