possui graduação em Ciências Biológicas/Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro (2000), Mestrado (2004) e Doutorado (2011) em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (USP). Fez pós-doutorado no Instituto Gulbenkian de Ciência, em Portugal (2013) e atualmente iniciou pós-doutorado no Departamento de Parasitologia do Instituto de Ciências Biomédicas USP. Possui experiência nas áreas de Microbiologia e Imunologia com ênfase em Microbiologia Médica, Imunologia Celular e Imunoparasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética Molecular e de Microorganismos, Desenvolvimento de Antígeno Vacinal, Timopoiese, Autoimunidade, Autofagia. Atualmente está se dedicando ao estudo dos mecanismos imunopatológicos envolvidos na malária placentária. (Texto informado pelo autor)