Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará (2000). Mestre em Engenharia Civil, na linha "Saneamento Ambiental e Infra-estrutura Urbana" pela UFPA (2009). Professor de Projeto Arquitetônico da Universidade da Amazônia UNAMA e sócio-diretor da empresa Meia Dois Nove Arquitetura e Consultoria Ltda, onde presta serviços de elaboração de projetos arquitetônicos, urbanisticos, de sistemas de saneamento e infra-estrutura urbana, além de coordenação de projetos complementares de engenharia. (Texto informado pelo autor)