Professor e Coordenador do curso de Filosofia da Universidade Federal do Cariri (UFCA). Mestre em Filosofia pela Universidade Federal do Ceará (2007), com dissertação sobre o pensamento do jovem Hegel. Licenciado em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará (1998). Tem experiência na área Filosofia (Ensino Superior), com ênfase na pesquisa em Metafisica, Filosofia da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: Idealismo Alemão (em especial o pensamento de Hegel), Metafisica, Política e Religião. (Texto informado pelo autor)