Graduado em Engenharia Agronomica pelo Centro Regional Universitário de Espirito Santo do Pinhal em 1982. É Pesquisador Cientifico do Instituto Florestal do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo e Conservação de Áreas Silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação e mitigação de impactos ambientais, sensoreamento remoto para analises ambientais, levantamentos biofisicos em áreas naturais, levantamentos ambientais para criação de unidades de conservação. (Texto informado pelo autor)