Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (1987), graduação em Português e Inglês pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2004) e graduação em Gestão Escolar pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Mestre em Ciências da Educação conferido pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias ULHT de Lisboa-Portugal (2012). Atualmente é professora do Instituto Superior de Teologia Aplicada- INTA e do Instituto de Estudos e Pesquisas do Vale do Acaraú- IVA. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação Docente, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento do ensino, avaliação educacional, fundamentos da educação, organização do trabalho pedagógico e prática de ensino. (Texto informado pelo autor)