Possui graduação em Filosofia pela Universidade Católica de Pernambuco (1995), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em Filosofia (Ufpe-Ufpb-Ufrn) pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em filosofia do direito e filosofia política, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoria, ética, discursos sobre direitos humanos e democracia, direitos internacional, representação política, cidadania, Estado, Organizações da Sociedade Civil, direitos de minorias (multiculturalismo). (Texto informado pelo autor)