Possui graduação em Química pela Faculdade de Filosofia Ciencia e Letras de Ribeirão Preto USP1981), mestrado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é pesquisador titular do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência estudos de estrutura eletrônica, reações químicas e espectroscopia eletrônica de moléculas com ênfase em sistemas de interesse aeroespacial. Orienta trabalhos de mestrado e doutorado nos programas de Ciências e Tecnologias Espaciais e de Física do ITA. (Texto informado pelo autor)