possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1993), graduação em Licenciatura Em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Filosofia Hochschule Für Philosophie München (1998) e doutorado em Filosofia Universitat Munchen (Ludwig-Maximilians) (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo em regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Escola de Frankfurt, atuando principalmente nos seguintes temas: walter benjamin, teoria crítica, teoria da história, estética e política. (Texto informado pelo autor)