Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Oeste Paulista (2002), especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória (UNOESTE), Mestrado e Doutorado em Biologia Celular e Estrutural, na área de Plasticidade Muscular pela Universidade Estadual de Campinas (Conceito 5 Capes), na qual cursou disciplinas de histologia e biologia celular. Atualmente é docente do curso de Fisioterapia na Universidade do Oeste Paulista, onde desenvolve projetos de pesquisa, extensão e atua no ensino de graduação (Estágio Supervisionado em Fisioterapia em Cardiologia, Epidemiologia, Trabalho de Conclusão de Curso I e II) e pós graduação Lato Sensu (Fisioterapia Cardiorrespiratória). Nesta mesma instituição é orientadora do Mestrado em Ciência Animal. Tem experiência nas áreas de Reabilitação Cardiovascular, Histologia, Biologia Celular e Plasticidade Muscular, e está atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia cardiovascular, atividade física para para pacientes hipertensos, diabético, com insuficiência cardíaca congestiva, insuficiência renal crônica e plasticidade muscular. (Texto informado pelo autor)