Engenheiro em Aquicultura formado na Universidade Nacional Andrés Bello no Chile (2000). Mestre em aquicultura (UFSC). Atua como profissional e técnico em aquicultura. Em 2009 se desempenhou como pesquisador para o desenvolvimento do Manual para produção de sementes de A. brasiliana. Em 2010 deu início ao Doutorado com o titulo: Maturação, larvicultura e assentamento do molusco infaunal Anomalocardia brasiliana (Gmelin, 1791) (Bivalvia; Veneridae) em condições de laboratório. No período de 2012 desempenhou-se como pesquisador e responsável de produção em Deep Bay Marine Filed Station na Universidade da Ilha de Vancouver- Canada (VIU). Tem experiência no desenvolvimento de tecnologias de produção de sementes de molusco e Holothuroideos, entre as espécies já produzidas estão: Nodipecten nodosus, Anomalocardia flexuosa, Crassostrea gigas, Panopea abrubpta, Merecenaria mercenária, Parastichopus californicus (pepino do mar), Ostrea luridea Tem amplos conhecimentos de desenho e instalação de estruturas e sistemas de produção de microalgas, assentamento de moluscos e larvicultura com visão de sustentabilidade econômica e ambiental. (Texto informado pelo autor)