Possuo graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André. No meu trabalho de conclusão de curso trabalhei com expressão gênica de um antígeno tumoral (PRAME) em amostras de osteossarcoma utilizando técnias de análises qualitativas (RT-PCR) e quantitativas (QRT-PCR). No mesmo ano participei da confecção de um manual de coleta e armazenamente de amostras biológicas e formação de um banco de tumor. Conclui o mestrado pela UNIFESP, no qual trabalhei com análise quantitativa (QRT-PCR) com dez genes localizados em regiões de ganho cromossômico em osteossarcomas com o objetivo de validar se o ganho de expressão é relativo com a amplificação cromossômica observada em estudos anteriores utilizando CGH. Atualmente estou cursando doutorado no qual estou trabalhando com análises funcionais de um determinado gene onde avaliaremos a função desse gene em linhagens celulares de ostessarcoma utilizando técnicas de silenciamento gênico, proliferação, viabilidade, apoptose, migração, invasão e testes com drogas quimioterápicas.Todos os trabalhos foram e estão sendo realizados no Laboratório de Investigações Genéticas das Neoplasias da Infância e da Adolescência do Instituto de Oncologia Pediátrica IOP / GRAACC / UNIFESP. Quanto aos meus aspectos pessoais, procuro estar sempre atualizada em conhecimentos gerais e específicos, sempre disposta e interessada em aprender. Tenho como princípios: ética, bom relacionamento interpessoal, responsabilidade, boa comunicação, comprometimento com meu trabalho, postura pró-ativa, espírito de equipe, organização e cooperação (Texto informado pelo autor)