Mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual do Ceará com interesse na área de Lexicografia (2013). Possui Especialização em Língua Portuguesa: Leitura e Produção de textos, pela Faculdade Vale do Jaguaribe (2006), e Especialização em Gestão e Avaliação da Educação Pública, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011), graduação em Letras pela Universidade Estadual do Ceará (1998). Atualmente é professor efetivo da EEM José Francisco de Moura, pertencente a rede de ensino do Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)