Possui graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza (1990) e graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1978), Mestre em Engenharia Civil area de Concentração em Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Ceará (2005). Professor Adjunto IV aposentado da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Segurança do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança do trabalho, qualidade, Perícias de Engenharia e ensino de engenharia. PASEP: 10077374778 (Texto informado pelo autor)