Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1992), especialização em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (FIOCRUZ-RJ/1995) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação de Enfermagem da UFPB. Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em paciente crítico, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico de enfermagem, trauma, paciente crítico, saúde pública, cuidados paliativos e modelo Calgary de avaliação e intervenção na família. (Texto informado pelo autor)