Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI (2002) e mestrado em Mecânica dos Sólidos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Vibrações Mecânicas, atuando principalmente nos seguintes temas: detecção de dano, shaker eletrodinâmico e métodos de otimização heurísticos. Foi professor de graduação e pós-graduação em Engenharia Mecânica na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, além de ter lecionado disciplinas relacionadas a Mecânica dos Sólidos nas universidades URI e UFRGS. Atualmente é gerente de projetos na Confederação Nacional dos Transportes (CNT) e professor horista na UNIPLAN Centro Universitário Planalto do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)