Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Piauí(1997), mestrado em Letras pela Universidade Federal do Piauí(2006) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Técnica Federal do Piauí(1985). Atualmente é Prof. de Ensino Básico Técnico e Tecnológico do Instituto Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:O dândi e o marginal belle époque carioca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)