possui bacharelado e licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e cursou doutorado em Ciências Sociais na UNICAMP (1996-2002). É professor aposentado da Universidade Estadual de Maringá, Paraná. Tem experiência nas áreas de Arqueologia e História, com ênfase em Arqueologia, atuando nos temas: arqueologia, arqueologia pré-histórica e histórica, arqueologia subaquática, história da arqueologia brasileira, cultura material, meio ambiente, povos guarani e kaingang, história indígena e história do Brasil colônia. (Texto informado pelo autor)