Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2008), mestrado (2010) e doutorado (2013) em Política social pela mesma Universidade. Entre novembro de 2011 e setembro de 2012, realizou estágio sanduíche, financiado pela Capes, na Universidade da Califórnia, Berkeley. Tem experiência na área de história, com ênfase em história das imigrações no século XX e na formação da cultura política dos empresariados brasileiro e estadunidense, e na área de política social, no que concerne a participação empresarial no enfrentamento da questão social no Brasil e nos Estados Unidos., sobretudo ao longo das últimas três décadas. (Texto informado pelo autor)