Bacharel em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (1984), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2005). No período de fevereiro de 1985 à dezembro de 1991 trabalhou como geógrafo no Instituto de Desenvolvimento Agrário do Ceará (IDACE), na função de assessor técnico para assentamentos rurais do Estado. Entre os anos de 1989 1991, ministrou vários cursos sobre elaboração de projetos e gestão para os assentamentos rurais, patrocinados pelo PNUD,SUDENE e BNB. Professor do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Ceará, à partir de dezembro de 1991. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Agrária,nos seguintes temas: assentamento rural, questão agrária, programas de reforma agrária e gestão em assentamentos rurais. (Texto informado pelo autor)