Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2007) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal do Ceará (2009). Trabalha no Conselho de Políticas e Gestão do Meio Ambiente do Estado do Ceará CONPAM, através da Coordenadoria da Biodiversidade , onde exerce o cargo de Gerente de Unidade de Conservação APA das Dunas do Paracuru. Exerce ainda o cargo de professor do Instituto de Estudos e Pesquisas do Vale do Acaraú. Possui experiência na área de Geografia, com ênfase em Análise Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: análise ambiental, manejo adequado, meio ambiente, ecodinâmica e bacia hidrográfica. Desenvolveu trabalhos de Coordenação em Projetos de Agroecologia em comunidades indígenas e ainda em comunidades rurais dos municípios dos Sertões dos Inhamuns, através do Projeto Mata Branca coordenado pelo CONPAM e financiado pelo GEF, Banco Mundial e Fundação Luis Eduardo Magalhães. (Texto informado pelo autor)