Possui graduação em Licenciatura em Dança pela Faculdade Angel Vianna (2005). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Performance, atuando principalmente no seguinte tema: andarilho. Desenvolveu dissertação sobre o tema no Programa de Pós-Graduação em Artes no Instituto de Artes da Uerj. É doutora pelo Programa de Pós-graduação em Artes Cênicas, do Centro de Letras e Artes da Unirio, vinculada à linha de pesquisa performática da arte contemporânea. É professora DE no curso de Licenciatura em Dança da UFPE. Ao mesmo tempo, amplia tais reflexões no âmbito da dança contemporânea, através do trabalho coreográfico "Fabulações", de autoria própria, vinculado à tese de doutoramento homônima e ganhador do incentivo Funcultura 2011. (Texto informado pelo autor)