É graduado em Ciências Biológicas (licenciatura) pela Universidade Federal de Sergipe (2009). Possui mestrado em Ecologia e Conservação (2011), sub-área Ecologia da Caatinga, também pela Universidade Federal de Sergipe (UFS), desenvolvido junto ao Núcleo de Pós-Graduação em Ecologia e Conservação (NPEC). Tem experiência nas áreas de Ecologia, Zoologia e Anatomia Comparada, com ênfase em herpetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia e conservação de répteis e anfíbios de Caatinga e Mata Atlântica. Atualmente é doutorando do programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas (PPGCB), área de concentração em Zoologia, da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) atuando no seguinte tema: estrutura de taxocenoses de anuros em áreas de Caatinga e Mata Atlântica da região Nordeste do Brasil. É vinculado aos grupos de pesquisa Biodiversidade e Conservação da Fauna e Flora de Sergipe (BIOSE UFS), Herpetologia do Nordeste (UFPB) e Herpetologia do Cerrado (UNB). (Texto informado pelo autor)