Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Fortaleza (1992), especialização em Planejamento e Políticas Educacionais pela Universidade Regional do Cariri (2000) e mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (2001). Atualmente é professor do Instituto Federal de educação, Ciência e Tecnologia do Ceará Campus Juazeiro do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Civil, Engenharia Ambiental com ênfase em Recursos Hídricos. Ministra as disciplinas de Estabilidade das Construções, Gestão de Recursos Hídricos, dentre outras. (Texto informado pelo autor)