Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e mestrado em Energy Economics University of Sheffield (2001). Atualmente é Gerente Geral Albras Alumínio Brasileiro S.A.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: Estabilidade de Sistemas de Potência, Controle de Tensão, Geração de Energia, Análise de Investimentos, Compra e Venda de Energia, Otimização/Priorização de Carteira de Investimentos, Análise de Desempenho, Orçamento, Controle Econômico-Financeiro e Tecnologia da Informação. (Texto informado pelo autor)