Possui graduação em Engenharia agronomica Departamento de Fitotecnia (1982) e mestrado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991). Atualmente é pesquisador do Centro Nacional de Pesquisa de Recursos Genéticos e Biotecnologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas:Criação e biuologia de insetos( lagarta do cartucho do milho,lagarta da soja, bicudo do algodoeiro), Utilização de metarhizium anisopliae para controle de Rhamatocerus schistocercoides, levantamento e utilização inimigos naturais para controle de pragas. (Texto informado pelo autor)