Francisco é atualmente professor e pesquisador do Instituto de Bioquímica Médica (IBqM) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Como professor, Francisco já ministrou as seguintes disciplinas de graduação e pós-graduação: Bioquímica, Biologia Molecular, Bionformática, Biologia Celular, Biologia Evolutiva, Filogenia molecular e Genômica comparativa. Doutor em bioinformática e mestre em genética pela UFMG, Francisco realizou ainda 2,5 anos de pós-doutorado, sendo um ano e meio deste tempo realizado em institutos de pesquisas franceses (IGBMC, Strasbourg; Université de Provence, Marseilles). Trabalhou também no Centro de Genômica do DF (UCB) e mantém colaborações com o grupo da pesquisadora Ana Tereza Vasconcelos no LNCC (Petrópolis). Bioinformata trabalhando principalmente com genômica comparativa e evolutiva, Francisco foi orientado (i) pela desenvolvedora do software ClustalW para alinhamentos múltiplos de genomas durante seu pós-doc (J Thompson, IGBMC), (ii) por um dos desenvolvedores do software Artemis para anotação de genomas quando realizou o doutorado sanduíche no (M Berriman, Sanger Centre) e (iii) pelo desenvolvedor de diversos softwares para a análise de dados de NGS (M Schatz, Cold Spring Harbor). Francisco mantém colaborações estáveis com diversos grupos nacionais e internacionais para a análise comparativa, descritiva e evolutiva de genomas. Francisco tem também um interesse cada vez maior por divulgação científica, literatura, história e filosofia da ciência. (Texto informado pelo autor)