Possui graduação em Oceanografia pelo Instituto de Geociências(1986), mestradopelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia(1994) e doutorado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Pesquisador do Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós Graduação e Pesquisa de Engenharia e Professor da Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Meio Ambiente, Transporte, Políticas Públicas, Poluição do Ar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)