Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Piauí (1983), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Federal do Piauí, no curso de graduação em Serviço Social e no mestrado em Sociologia. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em trabalhos com gênero, família e violência contra a mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, desenvolvimento, políticas públicas, feminismo, violência de gênero. (Texto informado pelo autor)