Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1982) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, pequisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul-IPH/UFRGS, consultor Sky Sul Rastreamento por Satélite,Ex- Diretor da Fundação de Planejamento Metropolitano e Regional do Rs ,e Ex- Diretor do Porto de Porto Alegre. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Cartografia Básica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, recursos hídricos,saneamento, multicritério, sensoriamento remoto e planejamento urbano . Também atua na área de energia e infraestrutura hidroviária. Ex-Presidente do Conselho Fiscal da CEEE-Companhia Estadual de Energia Elétrica do RS , e membro do Conselho Estadual de Meio- Ambiente-CONSEMA-RS.. (Texto informado pelo autor)