Possui mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995). Foi, em 2009, aluno convidado na disciplina Etnografia e Educação, do Curso de Doutorado em Educação, ministrada pela profª. Dra. Carmem Lúcia Guimarães de Mattos. Em 2011/1 cursou a Disciplina Isolada Estudos Avançados em História da Educação II, do Curso de Doutorado em Educação, aplicada pelo profº. Dr. José Gonçalves Gondra. É Orientador Educacional da Escola Municipal Alfredo Castro e da Escola Municipal Prof. Márcia Francesconi Pereira (ambas no Município de Cabo Frio RJ). Exerceu, durante dois anos e até dezembro de 2009, o cargo de Chefe do Serviço de Orientação Educacional do 6º ao 9º ano, Ensino Médio e EJA, no Departamento Técnico Pedagógico (DETEP), da Secretaria Municipal de Educação de Cabo Frio. Tem experiência na área de Educação Superior, com ênfase em Prática político-Pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: didática, formação pedagógica, construção do conhecimento, prática pedagógica, orientação educacional e pedagogia. Foi, recentemente, julho de 2010 a julho de 2011, Coordenador do curso de Pedagogia da FAC-UNILAGOS Faculdade União Araruama de Ensino, no município de Araruama RJ e também ministrou aulas de Currículos, Programas e Avaliação, História da Educação e, no curso de Pós-Graduação Lato Sensu de MBA Integrado em Gestão Escolar, Orientação Educacional e Supervisão Escolar, com as Disciplinas Planejamento em Orientação Educacional e Currículo e Avaliação em Orientação Educacional e Problemas e Perspectivas do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)