Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (2000), Pós-Graduação em Fisioterapia Cardiorrespiratória pelo Instituto do Coração da Faculdade de Medicina da USP (2001) e Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Docente Assistente (RT40-TIDE) do Curso de Fisioterapia da Universidade Estadual do Oeste do Paraná desde 2003 (Disciplina de Fisioterapia Cardiovascular). É plantonista docente desde 2007, inicialmente no HUOP e atualmente no Centro de Reabilitação Física da Unioeste. Foi responsável pela implantação do Serviço de Espirometria e colaborou com a implantação do serviço de Teste Ergométrico do Hospital Universitário do Oeste do Paraná. Atua na área de Reabilitação Cardiopulmonar, Vascular e Metabólica, principalmente nas áreas Vascular e Metabólica. (Texto informado pelo autor)