Graduada em Odontologia (2009), Mestre em Clínica Odontológica (2012) e Especialista em Radiologia Odontológica e Imaginologia (2012) pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Especialista em Didática do Ensino Superior pela Fundação Educacional de Além Paraíba (2012). Atualmente é aluna do Programa de Pós Graduação em Radiologia Odontológica da Faculdade de Odontologia de Piracicaba FOP/UNICAMP, nível doutorado. Professora substituta do departamento de Clínica Odontológica, disciplinas de Radiologia Odontológica e Propedêutica, da UFJF. Possui experiência clínica e docente em Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica e Imaginologia, Radiodiagnóstico, Semiologia, Propedêutica Clínica e Clínica Integrada. (Texto informado pelo autor)