Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo(1972), especialização em Perfilagem Geofísica Em Poços Tubulares Para Água pela Universidade de São Paulo(1994), mestrado em Geofísica pela Universidade de São Paulo(1981), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1990) e aperfeicoamento em Paleomagnetismo e Geologia Isotópica pela Universidade de São Paulo(1978). Atualmente é Outro (especifique) RDIDP da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Emanometria de Radonio, Gamaespectrometria, Instrumentacao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)