Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (1981), mestrado em Ciência Política pela Universidade de Campinas (1988) e doutorado em Ciências Humanas: Sociologia e Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). É professor associado II da Universidade Federal de Pernambuco, vinculado ao Departamento de Ciência Política, onde leciona Ciência Política e Teoria Política tanto na graduação do Curso de Ciência Política como no Programa de Pós-Graduação em Ciência Política. Atua principalmente com os seguintes temas: Teoria Política Clássica, Teoria da democracia, democracia em Norberto Bobbio e Robert Dahl e participação política. Nessas áreas, orienta na graduação e na pós-graduação e tem vários artigos publicados. Atualmente, é coordenador do NTD (Núcleo de Teoria da Democracia). (Texto informado pelo autor)