Mestre em Comunicação na Contemporaneidade pela Faculdade Cásper Líbero. Graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista (Unesp). Especialização em Jornalismo Científico pelo Núcleo José Reis de Divulgação Científica da Escola de Comunicação e Arte da USP. Atualmente atua como editora no Departamento de Comunicação do Conselho de Fisioterapia e Terapia Ocupacional do Estado de São Paulo. Professora do Curso de Jornalismo da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM) e do Programa de Pós-Graduação da FMU. Tem experiência em Jornalismo Político, Jornalismo Científico, reportagem e edição para revista. (Texto informado pelo autor)