Francisco Otávio Landim Neto. Graduado em Geografia na modalidade Licenciatura pela Universidade Federal do Ceará UFC (2010). Possui mestrado em Geografia (2013) pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente cursa doutorado na referida instituição. Integra o Laboratório de Geoecologia da Paisagem e Planejamento Ambiental LAGEPLAN e o Laboratório de Geoprocessamento LABOCART, vinculados ao Departamento de Geografia. Tem experiência na área de Cartografia Social, Planejamento Ambiental em Bacias Hidrográficas, atuando nos seguintes temas: Análise Integrada da Paisagem, Geoprocessamento e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)