Doutor em Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), Mestre em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará/NAEA- Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (1994). Atua como docente na área de humanidades. Na área administrativa tem domínio dos processos acadêmicos; reconhecimento de curso, elaboração de PPI/PDI, etc, tendo atuado como coordenador de ensino, de extensão, e pró-reitoria acadêmica em Centro Universitário. Atualmente trabalha como Coordenador Pedagógico Geral na UNESC, Rondônia. (Texto informado pelo autor)