Advogado e pesquisador dedicado ao estudo da propriedade intelectual, acesso a medicamentos e direito concorrencial. Mestre em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina, na área de concentração de Relações Internacionais com dissertação sobre "Os Tratados de Livre Comércio e o Acordo TRIPS: uma análise da proteção patentária na área farmacêutica". Atua na Divisão de Temas Globais da Assessoria de Assuntos Internacionais de Saúde do Ministério da Saúde com temas relacionadas a patentes e acesso a medicamentos. Atuou como assessor técnico da Assessoria de Cooperação Internacional e do Núcleo de Sustentabilidade do Departamento de DST, AIDS e Hepatites Virais do Ministério da Saúde. Atuou como Coordenador de Processos Administrativos junto à Coordenadoria Geral de Assuntos Jurídicos do Departamento de Proteção e Defesa Econômica da Secretaria de Direito Econômico do MInistério da Justiça (SDE/MJ). Atuou como Assistente de Projetos do Grupo de Trabalho sobre Propriedade Intelectual (GTPI/REBRIP) da Associação Brasileira Interdisciplinar de AIDS (ABIA). Bacharel em Direito pela Universidade Católica de Pelotas. (Texto informado pelo autor)