Possui graduação em Engenharia Industrial Metalurgica pela Universidade Federal Fluminense (1986), mestrado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Metallurgia pelo Institute of Science and Technology University of Manchester (1995). Possui especialização em Tecnologias em Gestão Ambiental na Indústria pela Escola Politécnica da UFBa (1998). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalurgia, com ênfase em metalurgia extrativa. As áreas de atuação envolvem temas como Metalurgia Extrativa, Produção Mais Limpa, Projetos Industriais (metalurgia, metal-mecânica e biocombustiveis), Inovação e Transferência de Tecnologia. (Texto informado pelo autor)