Na atualidade se desempenha como Engenheiro na ARCADIS LOGOS S.A. (Rio de Janeiro) atuando na área de sistemas de transferência de calor. Possui um MBA em Gerenciamento de Projetos pela FGV-RJ (2012) e é Mestre (2001) e Doutor (2005) pelo Departamento de Engenharia Mecânica da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. É Engenheiro Mecânico (1996) pelo Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverría (ISPJAE), Havana, Cuba. Atua nas áreas de Gerenciamento de Projetos e Engenharia Mecânica, com ênfase em Instalações Energéticas e Máquinas Térmicas. As principais áreas de interesse são: Gerenciamento de Projetos, sistemas energéticos, refrigeração, cogeração, trigeração, aquecimento, bomba de calor, comissionamento, evaporadores, geração. (Texto informado pelo autor)