Mestre em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2011), apresentando trabalho dissertativo intitulado: Narrativas de autoformação: modos de ser e de fazer-se professor, na Linha de Pesquisa: Ensino, Formação de Professores e Práticas Pedagógicas. Especialista em Metodologia do Ensino, com ênfase em Língua Portuguesa e graduada em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Piauí (1998). Atualmente é professora efetiva da Secretaria de Educação do Estado do Piaui (SEDUC) e da Secretaria Municipal de Educação e Cultura (SEMEC), atuando, respectivamente, nos ensinos Fundamental e Médio, desde 1999. (Texto informado pelo autor)