Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor da Faculdade de Tecnologia da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência nas áreas de Física e Engenharia Elétrica. A principal área de atuação inclui caracterização de transdutores piezelétricos e campos acústicos. Atualmente também está se dedicando a atividades multidisciplinares com interfaces em instrumentação eletrônica, redes de sensores sem fio, antenas de RF e ensino de física e engenharia. (Texto informado pelo autor)