Professor Adjunto do Departamento de Sociologia da Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e Doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2012). Tem experiência na área de Sociologia e Pensamento Social Brasileiro, atuando principalmente nos seguintes temas: relações raciais, ação afirmativa, democracia, métodos quantitativos, multiculturalismo e políticas públicas. Foi bolsista CAPES na Universidade da California Los Angeles (UCLA) em 2003. Foi pesquisador do Núcleo de Telessaúde (NUTES) em 2005, no Hospital das Clínicas da UFPE. Em 2008, foi aprovado em 3º lugar no concurso para sociólogo na Prefeitura da Cidade do Recife e consultor em pesquisa para o Instituto Via Pública na avaliação nacional do Programa de Atenção Integral à Família (PAIF). Foi Consultor Sênior da Secretaria de Políticas de Promoção da Igualdade Racial (SEPPIR) em convênio com o Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento (PNUD). (Texto informado pelo autor)