Graduado em Pedagogia (2013) e Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2006), Francisco Augusto Garcia apresentou trabalhos sobre o sistema de cotas raciais na Universidade de Brasília e sobre um protótipo de prótese auditiva inteligente. Mestre pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP (2009), defendeu dissertação na área de comunicações ópticas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Educação, com ênfase em Ensino de Ciências e Ensino de Engenharia, Sistemas de Telecomunicações, nos temas de sistemas ópticos, rádio definido por software, desenvolvimento de equipamentos de testes e atividades tutoriais. (Texto informado pelo autor)