Possui graduação em Tecnologia de Processamento de Dados pelo Centro de Ensino Supeior do Pará(2000), especialização em Especialização Em Redes de Computadores pela Universidade Federal do Pará(2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará(2003), curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal do Pará(1992) e curso-tecnico-profissionalizantepela Parque de Material Aeronáutico de Belém(1993). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sensores Termo-resistivos, instrumentação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)