Pesquisadora na área de etnomusicologia especializada em patrimônio imaterial, educação comunitária e audiovisual. Graduada em Letras com habilitação de Tradutor (UNESP, 1992) fez aperfeiçoamento em teoria literária no Instituto de Estudos da Linguagem (IEL-UNICAMP, 1994-1996). Nesse tempo desenvolveu-se como radialista e produtora iniciando seu trabalho na área de produção radiofônica (Rádio Muda-UNICAMP, 1994-1999). Trabalhou profissionalmente como radialista produzindo programas em rádios livres, comunitárias e comerciais, além de atuar como técnica e editora de áudio na Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas, 1998-2000). Seguindo carreira acadêmica e de pesquisa tem mestrado em música pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000-2002) onde defendeu a dissertação "Samba de Roda em Cachoeira, Bahia: uma abordagem etnomusicológica" (2003). Em 2003, fundou a Associação de Pesquisa em Cultura Popular e Música Tradicional do Recôncavo e a Associação Cultural do Samba de Roda Dalva Damiana de Freitas com educadores e sambadores da comunidade de Cachoeira, Bahia. Desde 2001 atua como educadora em Cachoeira, Bahia, contribuindo para a formação de jovens e adolescentes em atividades de pesquisa e produção audiovisual no Laboratório de Etnomusicologia, Antropologia e Audiovisual (LEAA/Recôncavo). Como professora universitária, Francisca Marques ministrou diferentes disciplinas em comunicação e audiovisual. Em 2004 integrou a equipe de pesquisadores que trabalhou na pesquisa, inventário e dossiê que resultou no registro do Samba de Roda do Recôncavo baiano no livro das formas de expressão do patrimônio imaterial brasileiro (IPHAN, 2004) e na proclamação do Samba de Roda do Recôncavo como obra-prima e patrimônio oral e imaterial da humanidade (UNESCO, 2005). Como presidente da Associação de Pesquisa em Cultura Popular e Música Tradicional do Recôncavo assinou a solicitação do registro do Samba de Roda do Recôncavo como Patrimônio Imaterial Brasileiro (2004). Também como pesquisadora trabalhou em projetos ligados ao patrimônio imaterial (CNFCP-IPHAN) e aos inventários de referências culturais como o projeto Rotas da Alforria: trajetórias da população afrodescendente em Cachoeira, Bahia (COPEDOC CNFCP/ IPHAN). Como coordenadora do Laboratório de Etnomusicologia, Antropologia e Audiovisual desenvolveu parcerias com o Young Digital Creators DigiArts UNESCO nos projetos The Sound of Our Water (2004/2007), Scenes and Sounds of My City (2005/2006) e Youth Creating and Communicating on HIV and AIDS (2007). Recebeu prêmios nacionais e internacionais como radialista (FEAC, 1998, INTERCOM/EXPOCOM, 1999, Day of Sound, 2000) e como orientadora de trabalhos e peças sonoras e audiovisuais liderando o Grupo de Rádio Arte e o LEAA/Recôncavo (INTERCOM/EXPOCOM, 2004, 2005, YDC Digiarts Awards, 2006 e 2007). A pesquisadora teve também projetos premiados em editais trabalhando para a Associação Cultural do Samba de Roda "Dalva Damiana de Freitas" (2005-2013). Francisca Marques concluiu o doutorado em Ciências Sociais (Antropologia Social) na Universidade de São Paulo (USP) com o tema Festa da Boa Morte e Glória: Ritual, Música e Performance (2004-2009). Atualmente desenvolve projeto de organização de Acervo Comunitário (Arquivo de Som e Imagem "Dalva Damiana de Freitas") em Cachoeira, Bahia e é professora da CECULT UFRB em Santo Amaro da Purificação. (Texto informado pelo autor)