Graduado em Engenharia Eletrica ênfase Eletrônica e Telecomunicações pela FESP-Faculdade de Engenharia São Paulo. Pós-graduação Lato-Sensu em Sistemas e Redes de Computadores pelo DC-UFSCar (Departamento de Computação da Universidade Federal de São Carlos). Graduado em Física pelo IFUSP-Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Foi aluno bolsista PIBIC em Iniciação Científica no Instituto de Física da Universidade de São Paulo, Departamento de Física Nuclear-GFAA-Grupo de Física Aplicada à Aceleradores (http://fap.if.usp.br/~gfaa/pessoas/francisco.html). Pós-graduação Strictu-Sensu pelo IPEN-USP, mestrado em medidas e análise de tensões residuais em ligas de alumínio fundidas em processos de baixa pressão (AlSi). Atualmente aluno de Pós-graduação Strictu-Sensu, doutorado, no CCTM (Centro de Ciência e Tecnologia de Materiais) do IPEN (Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares), atuando em pesquisa em ciências dos materiais, em projetos de desenvolvimento em ligas, super-ligas metálicas, compósitos usando tecnologia do pó para obter material de blindagem radiológica. Orientado pelo Prof. Dr. Jesualdo Luiz Rossi (www.ipen.br). (Texto informado pelo autor)