Executivo de multinacional alemã. Experiência profissional adquirida em empresas de grande porte Internacional de auditoria e consultoria, entre outras. Ex-sócio da (EY Asplan BPO). Representante e assessor de empresas no Brasil e Exterior. É mestre pela PUC/SP em contabilidade e atuaria, é professor das disciplinas financeiras e contábeis dos programas de graduação, pós-graduação e MBA. Professor-líder das disciplinas de auditoria, custos empresariais e contabilidade internacional. Professor-coordenador de projetos acadêmicos. Professor coordenador do curso em contabilidade gerencial e auditoria. Membro do IBEF/SP Instituto Brasileiro de Executivos de Finanças e associado ao CRC/SP Conselho Regional de Contabilidade do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)