Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1994), Mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2001) e Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2007). Atualmente é Pesquisador do Instituto do Cérebro do Hospital Israelita Albert Einstein. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: Epilepsia, Acidente Vascular Encefálico, Doença de Parkinson e Farmacologia. (Texto informado pelo autor)