Possui graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Economia Finanças e Administração de São Paulo (1979) e mestrado em Engenharia da Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é consultor empresarial Amil Consultoria Empresarial S C, professor da Faculdade de Tecnologia do Piaui, diretor e professor da Faculdade do Vale do Itapecuru, palestrante do Instituto de Estudos Empresariais, diretor administrativo financeiro da Faculdade do Vale do Itapecuru e professor titular da Faculdade de Tecnologia do Piaui. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, planejamento estratégico, planejamento de vendas,, padronização, customização, marketing, produção, redes de empresas, modelos de gestão, análise de e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)