Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Instituto Ciências Sociais do PR Fund. de Estudos Sociais do PR (1993), Especialização em Economia de Empresas(1996) FAE/CDE Faculdade Católica de Administração e Economia (Centro Universitário Bom Jesus/PR), Mestre em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (Ex-CEFET-PR em 2004), MBA em Gestão de Mercado de Energia Elétrica pela UNIVALI-SC. Atua como economista na Assessoria Econômico-financeira da Eletrosul Centrais Elétricas S/A (Subsidiária Eletrobrás), desde Set/2002. Tem experiência nas áreas de Economia e Administração Financeira, com ênfase em Economia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: Elaboração e análise de Projetos para captação de Recursos BNDES/FINEP, Elaboração e Análise de Orçamento Público e Privado, Mercado financeiro e de Capitais, Inovação Tecnológica, Sistemas de Inovação, Gestão da Tecnologia, Desenvolvimento Sustentável e Desenvolvimento Tecnológico. Possui mais de 20 anos de experência na área administrativa e financeira de grandes empresas privadas nacionais e multinacionais, tendo atuado no setor público desde 2000. (Texto informado pelo autor)