Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1985), mestrado (1992) e doutorado (2003) em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Mato Grosso e dá aulas na graduação para o curso de Agronomia e na pós-graduação para o Programa de Pós-Graduação em Física Ambiental e para o Programa de Pós-Graduação em Agricultura Tropical. Coordena os Grupos de Pesquisa em Física e Meio Ambiente e de Ecofisiologia Vegetal, além de participar do Núcleo de Tecnologia em Armazenagem (NTA) e do Programa Ecológico de Longa Duração (PELD Site-12), da Universidade Federal de Mato Grosso. É consultor ad hoc de instituições de financiamento nacionais para avaliar projetos de pesquisa na área de Ecofisiologia Vegetal. É revisor ad hoc de periódicos nacionais e estrangeiros. Participa como membro externo em bancas de pós-graduação em instituições nacionais e estrangeiras. É membro da Sociedade Brasileira de Fisiologia Vegetal e representante da mesma para a região Centro-Oeste. É bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq desde janeiro de 2013. Tem experiência em Ecofisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: medições das densidades de fluxo de energia e matéria nos ecossistemas tropicais, fotossíntese do nível foliar à produtividade primária dos ecossistemas tropicais, ciclo do carbono nos ecossistemas tropicais, identificação de fatores de resistência de plantas a estresses bióticos e abióticos. (Texto informado pelo autor)