Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo. Pós Doutorado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Mestre em Engenharia de Produção, MBA em Marketing, Pós-Graduação em Engenharia de Materiais, Pós-Graduação em Estratégia e Geopolítica, Especialista em Planejamento Estratégico pela Universidade de Minnesota, Especialista em Automação Industrial pelo Automation College, Phoenix Arizona. Engenheiro Eletrônico pela Faculdade de Engenharia Industrial. Master Sciences Humaines et Sociales, mention Information et Communication, spécialité Gestion de L ' Information et de la Connaissance Documenta Université Paul-Valéry Montpellier III França. Master Domótica y Hogar Digital pela Universidad Politécnica de Madrid Espanha. Docente e Pesquisador da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo, Departamento de Biblioteconomia e Documentação. Presidiu a Novell do Brasil empresa líder em software de infra-estrutura de redes, web-services e soluções de identidade segura. Foi também presidente da Altiris Brasil, empresa especializada em soluções para gerenciamento do ciclo de vida em infra-estrutura de Tecnologia da Informação. Antes de ser presidente da Novell do Brasil, foi Diretor de Negócios e Gerente de Serviços da Novell para a América Latina. Atuou, como Diretor de Serviços da Sun Microsystems. Na Honeywell do Brasil, foi responsável pela área de engenharia de aplicação e negócios da Divisão de Instrumentação e Controle de Processos Industriais e da Divisão de Homes Buildings. Na EDS, atuou como Diretor de Serviços para as indústrias de Manufatura, Energia e Global Accounts para o Brasil e América Latina. Professor Universitário desde 1989 atuou no Instituto de Ciências Exatas e Tecnológicas da Universidade Paulista. Na Fundação Armando Alvares Penteado coordenou a Pós Graduação, Pesquisa e Extensão da Faculdade de Computação e Informática e atuou como Diretor da Faculdade de Engenharia. Professor Titular da Faculdade de Engenharia, da Faculdade de Computação e Informática, e do MBA da Faculdade de Administração. Coordenou o Curso de Pós Graduação Master Gestão da Informação Digital e do Conhecimento. Atuou como Diretor da Faculdade de Computação e Informática. Coordenou os convênios internacionais com Universidade de Montpellier III, Universidade Carlos III, Universidade de Londres Goldsmiths, Politécnica de Madri, Politécnica de Milão, Westminster, QUT, Universidade da California Berkley, Universidade do Colorado Bolder, Universidade de Firenze. Colaboração com Universidade Complutense, ESCCA e MIT. (Texto informado pelo autor)