Possui Graduação em Administraçâo de Empresas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1980), Pós graduação (latu senso) em Gestão Educaciona pela PUC- Campinas-SP e Mestrado em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2006). Atualmente é Supervisor da Área de Ciências Sociais Aplicadas do Grupo Anhanguera, Professor assistente, da Faculdade Anhanguera de Jundiaí e professor assistente do Centro Universitário Padre Anchieta em Cursos Superiores de Tecnologia e de Pós Graduação em Logística/ Marketing. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Geral, Negócios Internacionais, Marketing e Logística atuando principalmente nos seguintes temas: exportação, importação, logística integrada, SCM, logística internacional, negociação, investimentos e análise financeira e orçamentária.. (Texto informado pelo autor)