Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2000), mestre (2002) e doutor (2007) em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Pós-Doutor pela Universidade de Montpellier (França). Atualmente é professor Adjunto B em regime de Dedicação Exclusiva da Universidade do Estado da Bahia, onde atua na graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Palinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Floras polínicas, Arqueopalinologia, Aeropalinologia, Melissopalinologia, Palinologia Forense. (Texto informado pelo autor)