Concluiu a graduação em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (UFC) em 2011, onde foi bolsista durante 3 anos e meio do CNPq com o projeto de pesquisa em Processamento de Sinais e Otimização de Sistemas de Comunicação, filiado ao Grupo de Telecomunicações sem Fio, GTEL . Em 2013, concluiu o curso de Mestrado em Engenharia de Teleinformática pela UFC com a dissertação intitulada Técnicas de Seleção de Nós em Redes Cooperativas Cognitivas com Compartilhamento Espectral. Atualmente é aluno de doutorado do curso de Engenharia de Teleinformática (UFC). (Texto informado pelo autor)