Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará(1999), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Redentorista(1989), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Christus(1992), residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Estadual(2003), residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo(2005) e residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo(2003). Atualmente é Cirurgião Geral do Instituto de Saúde e Gestão Hospitalar. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)