Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1987), especialização em Especialização em Ética pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004), aperfeicoamento em Atualização em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2002), aperfeicoamento em Atualização em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2001) e aperfeicoamento em Atualização em Administração de Relações Públicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1986). Atualmente é Professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cidades, História da Mídia, Política Urbana, Jornalismo, Desenvolvimento Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)