Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), é mestre em Engenharia Elétrica pela COPPE/UFRJ (2006) e doutor em Engenharia Elétrica pela mesma COPPE/UFRJ (2013). Desde 2006 é pesquisador do Centro de Pesquisas de Energia Elétrica (Eletrobras Cepel) onde realiza pesquisa com células a combustível, limitadores de corrente de curto-circuito supercondutores e sistemas híbridos de geração contendo fontes renováveis e elementos armazenadores de energia (baterias, hidrogênio). Tem experiência em Engenharia Elétrica e Eletrônica de Potência, atuando principalmente nas seguintes áreas: modelagem de células a combustível, redes neurais artificiais, estudos de otimização de sistemas híbridos de geração contendo células a combustível e outras fontes alternativas, sistemas de controle, compensador síncrono estático (STATCOM) e equipamentos FACTS. (Texto informado pelo autor)