Possui Graduação em Química pela Universidade Federal do Amazonas (1997), Mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Amazonas (2000) e Doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atuou no Programa de Recém Doutores da Fundação Araucária junto ao Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas (PPG-CF) da Universidade Federal do Paraná (UFPR) como Pesquisadora Visitante. Atualmente é Professora Adjunto I no Departamento de Farmácia da UFPR e vinculada ao PPG-CF da UFPR, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento e Validação de Métodos Analítico e Bioanalítico por Cromatografia Líquida de Alta Eficiência acoplada a Espectrometria de Massas e Espectrometria de Massas Sequencial; Isolamento e Identificação de Produtos Naturais de Plantas e Microrganismos (Fungos Endofíticos, Epifíticos e Actnomicetos). (Texto informado pelo autor)