Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), especialização em International Course On Dairy Cattle Husbandry pela International Agricultural Centre(1982) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1988). Atualmente é PESQUISADOR do Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:silagem, capim elefante, parte aérea da mandioca, cloreto de sódio, formaldeído. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)