Possui Graduação em Medicina Veterinária, pela Universidade Estadual do Ceará (1985), Especialização em Piscicultura, pela Universidade Federal de Lavras (2007); Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente, é Professor Associado, nível 003, no Centro de Ciências Biológicas e da Natureza, da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Parasitologia e Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: apoptose, marcadores de proliferação celular, Patologia Experimental, Zoologia, Parasitologia e Piscicultura. É revisor da Revista da Faculdade de Zootecnia, Veterinária e Agronomia (Uruguaiana-RS) e da Revista Bioscience Journal da Universidade Federal de Uberlândia (MG). É membro do Conselho Técnico Científico da Sociedade Brasileira de Medicina Veterinária. (Texto informado pelo autor)