Pesquisa na área da engenharia ambiental com enfase na geotecnia, nos fenômenos de transporte de contaminantes, nos processos de remediação e na interação solo-biosfera. Alem disso, trabalha com tecnicas de investigação ambiental geofísicas. Possui mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011) e graduação em Engenharia Mecânica pela Università degli Studi di Modena e Reggio Emilia (1998). Experiência em projetos ambientais e em projetos de maquinas. Experiência de programação principalmente em Fortran. Bom conhecimento do seguintes softwares: CAD (SolidWorks, CATIA, Autocad), FlexPDE, GIS (ArcGIS, QuantumGIS, Geoconcept), ENVI, HYDRUS, Maple, Microsoft Access. Idiomas: Italiano, Português, Inglês, Espanhol. (Texto informado pelo autor)