Doutorando em Artes Visuais/Cinema de Animação pelo Instituto de Artes da UNICAMP, onde também apresentou dissertação de mestrado em Artes Visuais/Multimeios (1996). Possui a graduação Licenciatura em Matemática pela UFAM-Universidade Federal do Amazonas (1986), instituição para a qual, em 1988, foi aprovado em concurso para docência superior para as cadeiras de Desenho Geométrico, Geometria Descritiva e Desenho Técnico do então Departamento de Educação Artística. Atualmente, como professor adjunto está lotado no Departamento de Artes da UFAM, onde atua na formação de professores no curso de Licenciatura em Artes Visuais, sendo responsável também por disciplinas como Computação Gráfica e Processo Artístico; Introdução a Teoria Semiótica, Programação Visual, Multimídia e Intermídia, Tecnologia Educacional aplicada as Artes Visuais, além de disciplinas pertinentes a programas governamentais de formação de docentes, como o Programa Especial de Formação Docente (PEFD) e o Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (PARFOR). Ao longo, de 26 anos de docência na Universidade Federal do Amazonas, tem desenvolvido atividades de ensino, pesquisa e extensão na área de Artes Visuais, com ênfase em Cinema de Animação, Multimidia e Semiótica. (Texto informado pelo autor)