Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1994), mestrado em Bioquímica, também pela Universidade Federal do Ceará (1997), doutorado em Biologia Celular pela Universidade de Brasília (2002) e Pós-Doutorado em Bioquímica pela University of Edinburgh, Escócia, UK (2003). Atualmente é professora titular da União Pioneira de Integração Social (UPIS Faculdades Integradas, Brasília-DF) ministrando as disciplinas de Bioquímica e de Plantas Medicinais na graduação e Mestrado em Ciência Animal. Tem experiência em docência para Agronomia, Zootecnia e Medicina Veterinária, coordenando projetos de pesquisa principalmente nos seguintes temas: cultivo e uso de plantas medicinais para o controle de bactérias fungos e nematóides de importância animal. Atualmente é membro da "Society for Medicinal Plant and Natural Product Research". (Texto informado pelo autor)