Francisco Carlos de Amorim Terceiro é Engenheiro de Computação graduado em 2003 pela Universidade Potiguar (UnP), cursou Especialização em Engenharia de Petróleo (2005) pela Universidade de Fortaleza (Unifor), cursou Especialização em Gestão e Tecnologia Farmacêutica/Engenharia Farmacêutica (2007) pelo Instituto Racine, Mestre em Engenharia e Tecnologias Espaciais Mecânica Espacial e Controle (2007) pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), atualmente é candidato a Doutor, pelo mesmo curso do mesmo instituto. Trabalhou na Indústria Farmacêutica INDUFAL entre 1995 a 2003 realizando diversas funções, trabalhou na ALVORADA Rochas Ornamentais entre 2003 e 2005 quando gerenciou uma equipe de trabalho em campo na extração de rochas ornamentais. Desde 2007 trabalha na MECTRON Organização Odebrecht, onde colaborou no desenvolvimento de diversos sistemas aeroespaciais, ingressou como Engenheiro de Desenvolvimento de Sistemas Espaciais, em seguida foi líder da Equipe de Desenvolvimento de Softwares Aviônicos, passou a Engenheiro de Sistemas Aviônicos, atualmente atua desenvolvendo novos negócios no setor de Óleo e Gás. (Texto informado pelo autor)