Francisco J. B. Reifschneider possui graduação em Agronomia pela Universidade de Brasília (1975) e doutorado em Plant Pathology University of Wisconsin Madison (1979). Listado no 2012 Marquis Who´s Who in the World, 30th Pearl Anniversary Edition, pela contribuição ao desenvolvimento da agricultura nacional e internacional. Na esfera técnica, tem experiência de pesquisa nas áreas de Fitopatologia e Melhoramento Vegetal, concentrando seu trabalho no desenvolvimento de hortaliças resistentes à doenças. Com sua equipe lançou diversas cultivares e híbridos de hortaliças (berinjela Ciça, Milho doce híbrido Doce Mel e Lili, batata Contenda, cebola Conquista, pimentas BRS Sarakura, Moema, Seriema, Jandaia e Juruti, entre outras) que ocupam significativas áreas de produção no Brasil. Lecionou e orientou ou co-orientou alunos das Universidades de Brasília, Cornell, ESALQ/USP e UENF. Tem um grande número de artigos publicados no Brasil e no exterior. Recebeu diversos prêmios, com destaque para o prêmio máximo da Embrapa, Prêmio Frederico de Menezes Veiga, o prêmio máximo da Sociedade Brasileira de Fitopatologia (prêmio A.S.Costa) e o Prêmio Jabuti pelo livro técnico que coordenou (Capsicum-pimentas e pimentões do Brasil). Seu último livro, Novos Ângulos da História da Agricultura no Brasil foi finalista do Prêmio Jabuti. Na esfera de gestão, foi chefe técnico e chefe geral do Centro Nacional de Pesquisa de Hortaliças (Embrapa Hortaliças) e organizou e chefiou a Secretaria de Cooperação Internacional da Embrapa. De 1991 a 1995 foi oficial agrícola do Programa de Cooperação FAO-Banco Mundial, em Roma, e de 2001 a abril de 2007 foi Diretor (CEO) do Consultative Group on International Agricultural Research www.cgiar.org) no Banco Mundial, em Washington, DC, EUA. Foi Assessor Especial do Ministro do MAPA (2008/2010) e do Presidente da Embrapa (2009-2012). Foi editor de revistas técnico-científicas (Horticultura Brasileira e Fitopatologia Brasileira), sendo criador e Presidente do Conselho Editorial da Revista XXI-Ciência para a Vida (http://revista.sct.embrapa.br/) até março de 2013. Atualmente é Pesquisador da Embrapa (Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária) e bolsista do CNPq; lidera e/ou participa de projetos de melhoramento de Capsicum financiados pelo CNPq, setor privado e Embrapa; é membro do Comitê Diretivo do Programa Gestão do Conhecimento em Zonas Semiáridas do Nordeste Brasileiro; é credenciado como orientador/ co-orientador de pós-graduação da UnB, UENF e UFRRJ. É pesquisador da Secretaria de Relações Internacionais (SRI) da Embrapa onde coordena o Agricultural Innovation Marketplace (www.mktplace.org) e desenvolve seus trabalhos com Capsicum na Embrapa Hortaliças, sendo bolsista do CNPq. (Texto informado pelo autor)