Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina Campus Chapecó (1999). Especialização em Ciências Morfofisiológicas pela Universiade do Estado de Santa Catarina (UDESC). É Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas da Universidade do Oeste de Santa Catarina, atuando nas áreas de Embriologia, Citogenética e Fisiologia Animal; trabalha no Colégio La Salle como professora titular de Biologia do Ensino Médio. Também coordena o setor da Avaliação Institucional da Universidade do Oeste de Santa Catarina, Campus de Xanxerê. (Texto informado pelo autor)