Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT (1999). Especialização em Serviço Social e os Fundamentos da Prática Profissional, UFMT (2009). Mestrado em Política Social, UFMT (2013). Atualmente é Assistente Social e supervisora de estágio curricular da Prefeitura Municipal de Cuiabá. Docente do Curso de Serviço Social da Universidade de Cuiabá UNIC. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social na Habitação e Assistência Social, atuando principalmente nos seguintes temas: controle social, projeto ético político profissional, sistema capitalista, política habitacional. participação social, violência, gênero e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)