Doutor em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de Tecnologia na Educação, Educação a Distância e Gestão Educacional, áreas em que tem desenvolvido as pesquisas mais recentes. Participou da criação e desenvolvimento de uma Universidade Virtual e de Portais Educacionais. Desenvolveu projetos e cursos na modalidade Educação a Distância em diversas regiões do Brasil e do exterior (AL, Europa, USA, Japão, Índia, Filipinas e Angola). (Texto informado pelo autor)