Pós-doutorando em Farmacologia, da Universidade McGill, Montreal, Canadá, sob orientação do professor Alfredo Ribeiro-da-Silva e co-orientação do professor A. Claudio Cuello. Projeto de pós-doutorado envolve a modulação do NGF endógeno como nova abordagem terapêutica para tratamento da dor neuropática. Possui doutorado (2012) em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), sob orientação do professor Adair R S Santos. Defendeu o mestrado (2008) em Farmacologia e formou-se Bacharel em Farmácia (2005), ambos pela UFSC. Foi aluno de iniciação científica durante 2 anos. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacolgia da Dor, atuando e publicando artigos em periodicos internacionais e capítulo de livro principalmente nos seguintes temas: atividade antinociceptiva e antiinflamatória de plantas medicinais, nucleosídeo inosina, receptores de adenosina, canais de potássio, mobilização articular e neural como tratamentos para dor. Tem experiências em técnicas bioquimicas e em vários modelos comportamentais, principalmente de dor, inflamaçao, depressão e ansiedade. Em 2011 realizou um estágio de doutorado sanduiche na Dalhousie University, na cidade de Halifax, Canadá, no laboratorio da professora Jana Sawynok. (Texto informado pelo autor)