Técnico em Informática Industrial pela Escola Técnica Federal do Ceará (1993). Licenciado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1993). Bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1994). Mestre em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1997). Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2002). Doutor em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE desde 1993. Tem experiência na área de Matemática Aplicada, com ênfase em Otimização. Tem interesse no uso de Softwares Educativos como apoio para o Ensino de Matemática. Atua na Educação a Distância como professor conteudista e formador, com experiência no ambiente MOODLE. (Texto informado pelo autor)