Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense (1995) e Mestrado em Direito em Relações Privadas e Constituição pelo Centro Universitário Fluminense (2004). Atualmente é profesor da Universidade Candido Mendes, professor do Instituto Superior Mendes de Almeida e professor mestre da Faculdade Salesiana Maria Auxiliadora. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em DIREITO AMBIENTAL, atuando principalmente nos seguintes temas: competência legislativa, interesse local, direito ambiental e município. Experiência como Coordenador em Pós graduação em Direito Ambiental com Ênfase em Petróleo da Universidade Cândido Mendes e advogado militante na área de direito ambiental. (Texto informado pelo autor)