Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2009), especialização em BiologiaGenética Forense pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011) e mestrado em Neurociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é doutoranda em Neurociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Experiência em laboratório de histopatologia (imunoistoquímica, imunofluorescência, microscopia), de fisiologia e experimentação animal. Atua na pesquisa em Neurociências e morfologia, tendo como foco principal o estudo sobre o efeito do diabetes (hiperglicemia crônica) no sistema nervoso central, neurogênese, neuroinflamação, plasticidade celular, memória e neuroproteção. Também atua na pesquisa aplicada aos transtornos neuropsiquiátricos. (Texto informado pelo autor)