Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Escola de Veterinária da UFMG(1978), mestrado em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária da UFMG (1989) e doutorado em Ciência Animal pela Escola de Veterinária da UFMG (1997). Atualmente é professor Titular. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em bacteriologia de anaeróbios esporulados, atuando principalmente nos seguintes temas: ruminantes, diagnóstico, clostridioses, tuberculose, brucelose e produção e controle de vacinas convencionais e recombinantes. (Texto informado pelo autor)