Natural de Martins (RN). Filho do agricultor Antonio Forte de Oliveira e da professora Elizabete de Paiva Oliveira. Estudou até a 6a. série do primeiro grau (ensino fundamental) na Escola Estadual Zenon de Souza, Umarizal (RN). Concluiu o ensino fundamental na Escola Municipal João XXIII em Natal (RN). Em 1990 ingressou na Escola Técnica Federal do Estado do Rio Grande do Norte, em Natal (RN). Em 1991/1992 interrompeu os estudos e voltou para Umarizal (RN). Em 1993 estudou o primeiro ano do segundo grau (ensino médio) na Escola Estadual 11 de Agosto em Umarizal (RN). Em 1994 concluiu o segundo grau através de exames supletivos. Em julho/agosto de 1994 foi aprovado no vestibular para o curso de Agronomia da Escola Superior de Agricultura de Mossoró. Em 1996 transferiu-se para a Universidade Federal da Paraíba, Campus II (Areia), concluindo o curso de agronomia no ano 2000. Em 1998, paralelamente ao curso de agronomia, ingressou, mediante vestibular, no curso de Direito da Universidade Estadual da Paraíba (Campina Grande). Em 2000, aprovado no vestibular da Universidade Federal do Ceará, ingressou no curso de Direito, graduando-se no ano de 2003. Mestre em Direito pela Universidade Federal do Ceará (abril/2010). (Texto informado pelo autor)