Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1986). Possui Título de Especialista em Colo-Proctologia e em Endoscopia. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões Coloproctologia. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Colo-Proctologia. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Endoscopia. Possui certificado de Qualificação em Colonoscopia Diagnóstica e Terapêutica pela Sociedade Brasileira de Colo-Proctologia. Atualmente é Médico Cirurgião do Hospital Édson Ramalho, Médico Cirurgião Geral da Fundação de Saúde do Municipio de João Pessoa, Colo-Proctologista e Endoscopista do Hospital Napoleão Laureano João Pessoa. Cirurgião Geral do Hospital de Emergência e Trauma Senador Humberto Lucena. (Texto informado pelo autor)