Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Economia pelo Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia (2006) e Doutorado em Economia (2010) pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional (CEDEPLAR) da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Ouro Preto, atuando também no curso de bacharelado em Administração Pública do Centro de Educação Aberta e a Distância (CEAD/UFOP). Tem como áreas de interesse: Economia Internacional, com ênfase em relações comerciais, Economia Regional e Economia dos Serviços, com ênfase em economia do turismo. (Texto informado pelo autor)