Mestre em Administração pela Universidade Nove de Julho (2009), com Especialização em Gestão de Negócios pela Universidade Cidade de São Paulo (2004), e Graduado em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia São Paulo (1988). Atua como engenheiro especialista em Transmissão e Distribuição de Energia Elétrica na Eletropaulo Metropolitana Eletricidade de São Paulo S/A. Possui experiência no setor de Distribuição de Energia Elétrica na área de: gerenciamento de projetos; desenvolvimento de estudos e pesquisa em gestão da produção e operações; implantação de sistemas integrados de informações gerenciais; desenho de processos de negócio; gestão de ativos; padrões construtivos e engenharia de materiais para linhas de transmissão e redes de distribuição aéreas e subterrâneas; dimensionamento mecânico de estruturas e fundações; e treinamento técnico-operacional. Professor na graduação na área de Logística das Faculdades Oswaldo Cruz FOC e na Universidade Paulista UNIP: Professor na pós graduação na área de Inovação Tecnológica da Universidade Paulista UNIP. (Texto informado pelo autor)