Possui , curso de auxiliar de laboratório de analises quimicas (1993), curso tecnico em quimica (2000), graduação em Química Industrial (1997), graduação em Quimica Licenciatura -(2002), Mestrado em Quimica Analitica-(2002),graduação em Filosofia (2006), bacharei em direito -(2010). Atualmente é Profesor do Curso de Agroindustria e Tecnologia de Alimentos do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Maranhão e advogado. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos naturais e tecnologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)