Pós-Doutora em Ciências Florestais pela USP, onde cursou o Doutorado em Ecologia Aplicada e o Mestrado em Agroecologia de Ecossistemas. Graduação em Licenciatura plena e bacharelado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Atualmente é diretora de pós-graduação, pesquisa e extensão, coordenadora de pesquisa e professora do Centro Universitário Adventista de São Paulo. Pesquisadora do CNPq junto ao Museu Paraense Emílio Goeldi e da Capes pelo grupo de pesquisa da Silvicultura Urbana da Esalq-USP. Tutora da FGV online em disciplinas da área socioambiental e políticas ambientais. Editora e revisora da revista da Sociedade Brasileira de Arborização Urbana. (Texto informado pelo autor)