Possui doutorado em Educação Brasileira Universidade Federal do Ceará (2012), mestrado em Psicologia e Subjetividade Universidade de Fortaleza (1999). Graduada em Serviço Social Universidade Estadual do Ceará (1980). Assistente social da Secretaria do Trabalho e Desenvolvimento Social com atuação na área social e jurídica ligada à infância e juventude. Experiência profissional voltada, principalmente, para as questões pertinentes à temática do direito infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)