Professor Adjunto II, Departamento de Odontologia Conservadora, Área de Endodontia, Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, RS). Graduou-se em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). É Especialista em Endodontia, Mestre e Doutor em Clínica Odontológica, Área de Endodontia (FOP/UNICAMP). Participou de programa de estágio no exterior na The Ohio State University (Columbus, OH, EUA), onde trabalhou com técnicas de caracterização de comunidades microbianas. Tem interesse nos seguintes temas de pesquisa: microbiologia oral, microbiologia aplicada à Endodotia, cultura microbiana, métodos moleculares de diagnóstico (PCR, seqüenciamento gênico, clonagem bacteriana, T-RFLP, Bioplex/Luminex), agentes antimicrobianos, resistência microbiana, medicações intracanal, substâncias químicas auxiliares, urgências em Endodontia (traumatismo dentoalveolar, abscessos apicais agudos). (Texto informado pelo autor)