Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2003) e Mestrado em Educação pela mesma instituição (2006). Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Psicologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Epistemologia Genética, Jean Piaget, Mediação Pedagógica na Educação a Distância (Vygotsky) e Pedagogia Waldorf. De 2006 a 2008 ministrou a disciplina PSICOLOGIA DA EDUCAÇÃO na Universidade Federal do Paraná (tanto para a Pedagogia como para outros cursos de Licenciatura, tais como: Educação Física, Letras, Biologia e Matemática). Entre 2008 e 2011 atuou como Professora a Distância do curso de Pedagogia no Grupo UNINTER, vindo a assumir, neste último ano, a coordenação adjunta deste curso. Atualmente atua como Professora Colaboradora da área de Metodologia e Técnica de Pesquisa, do Departamento de Fundamentos da Educação da Universidade Estadual de Maringá, tendo sido aprovada na seleção para o Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Educação para a Ciência e a Matemática, também da Universidade Estadual de Maringá. (Texto informado pelo autor)