Possui graduação em Lic. Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, mestrado em Oceanografia Biológica pela Universidade Federal de Pernambuco e doutorado em Biologia (Biologia Animal) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Morfologia dos Grupos Recentes, atuando principalmente nos seguintes temas: Taxonomia de Mollusca. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)