possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Habilitação Em Quím pela Universidade Federal do Piauí (1989), mestrado em Química pela Universidade Federal do Piauí (2001) e doutorado pela Universidade Luterana do Brasil (2012). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Piauí. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando isolando compostos bioativos e testando seu potencial antioxidante, sua capacidade genotóxica e mutagênica e ministrando as disiciplinas de Química Geral, Química Orgânica, Bioquímica e Espectroscopia em Química Orgânica, nos cursos de Licenciatura em Química, em Física e de Ciências Biológicas do Instituo Federal do Piauí. (Texto informado pelo autor)