possui graduação em Economia pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade da Universidade de São (1999). Atualmente é pesquisador da Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas Fipe. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Monetária e Financeira, Economia do Meio Ambiente e Valoração de Recursos Naturais atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais, risco, risco de crédito, ativos intangíveis, risco ambiental, indicadores de desenvolvimento sustentável, governança corporativa, novo mercado e análise de crédito, basiléia ii, crédito de carbono. (Texto informado pelo autor)