é mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Possui especialização em Redes de Computadores pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2008). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação na Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de gerenciamento de redes de computadores, switching, routing com protocolos IGP e EGP, tecnologias WAN e Voz sobre IP além de estudos sobre o protocolo IPv6. Possui certificações ITILF e FCP Fundamental (Texto informado pelo autor)