Graduado em História pela Universidade Federal Fluminense, no ano de 2004. Mestrado em História Social pela mesma Universidade, concluído em 2007. Com experiência na área de História política e cultural, com ênfase em História da Igreja no Brasil. Temas chaves: Antigo Regime, Iluminismo, Cultura, Política e Religião. Participa de trabalhos que relacionam os arquivos eclesiásticos com o desenvolvimento colonial e a escravidão. Elabora projetos e convênios junto às Universidades e instituições de fomento à pesquisa. Atualmente é Historiador da Arquidiocese de Niterói e responsável pelo Arquivo Histórico da Cúria Metropolitana de Niterói; Membro da Comissão para os Bens Culturais da Igreja. Responsável pelas relações institucionais entre a Arquidiocese de Niterói e os diversos órgãos públicos e privados de fomento à cultura (CNPq, CAPES, FAPERJ, Ministério da Cultura, Secretaria de Cultura do Estado do Rio de Janeiro, Fundação MAPFRE, Petrobras, etc.). Professor de História do Brasil na Faculdade São Bento e Professor de Ensino Médio. Membro do grupo de pesquisa Antigo Regime nos Trópicos, da UFRJ, vinculado ao CNPq. (Texto informado pelo autor)