É doutora em Administração pela Universidade de São Paulo (USP), Mestre em Administração pela FEA/USP, Especialista em Gerência de Marketing pela Universidade Estadual do Ceará (UECE), Especialista em Gestão de Negócios e Projetos pela Fundação Dom Cabral (FDC). Atuou durante 8 anos em empresas do setor de telecomunicações onde realizou projetos na área de desenvolvimento de novos produtos. Atualmente é professora do programa de pós-graduação em Administração: Gestão de Projetos, na Universidade Nove de Julho (Uninove). Atua como docente nas seguintes disciplinas: Nivelamento em Gestão de Projetos, Gestão de Projetos Globais. Além disso, atua como professora convidada do curso de pós-graduação da Faculdade Instituo de Administração (FIA). Seus temas de interesse são: Gestão de Projetos, Gestão da Inovação e Gestão de Negócios Internacionais. (Texto informado pelo autor)