Possui mestrado em Física da Matéria Condensada (2011) e Graduação em Licenciatura em Fisica pela Universidade Federal do Piauí (2000). Trabalha com caracterização óptica e elétrica de dispositivos semicondutores orgânicos de nanotubos inorgânicos e polímeros conjugados como camada ativa. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí (IFPI) Campus Picos, ministrando aulas nos cursos de Nível Médio Integrado ao Técnico e de Licenciatura em Física, além disso ocupa o cargo de Coordenador do Curso de Licenciatura em Física do IFPI Campus Picos desde 11/2012. (Texto informado pelo autor)