Possui graduação em Ciencias da educação pela Université de Rennes II(2007), mestrado em Economia social e solidaria pela Université de Rennes II(2010) e mestrado em Educação e formação pela Université de Rennes II(2009). Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Antropologia e sociologia da saude, Identidade cultural e rural, medicina tradicional, reconhecimento das praticas de cuidado diferente, itinerario terapeutico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)