Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amapá, é Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Foi professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte, onde lecionaou diversas disciplinas ligadas a área de mineração. Desenvolve consultoria para a Fundação de Apoio à Educação e ao Desenvolvimento Tecnológico do Rio Grande do Norte FUNCERN na área de Tratamento de Minérios, tendo ministrado cursos de formação na Empresa Vale. Tem experiência na área de Tratamento de Minérios, atuando principalmente nos seguintes temas: cerâmica vermelha, caracterização de minérios e hidrometalurgia. (Texto informado pelo autor)