Possui mestrado em Direito Civil pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Direito Civil pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é Promotor de Justiça do Ministério Público do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Direito da Criança e do Adolescente, com ênfase no atendimento a infantes e jovens carentes. Trabalha como Promotor de Justiça da Infância e da Juventude (na Lapa de 2001 a 2010 e em Santana desde 2011). De abril de 2012 até a presente data vem oficiando junto à Procuradoria de Justiça Cível com prejuízo de suas atribuições normais por designação da Procuradoria-Geral de Justiça. (Texto informado pelo autor)