Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Piauí (1997) e mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2001). Doutorado em Agroecologia e Desenvolvimento Sustentável, pela Universidade de Córdoba (2012), União Europeia (Espanha). Membro da Asociacião Brasileira de Agroecologia (ABA). Atualmente trabalha na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária desenvolvendo projetos de natureza agroecológicos voltados para a Agricultura Familiar. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos temas de agroecologia, desenvolvimento rural sustentável e agricultura familiar. Autor de livros e capítulos de livros vinculados com os impactos das novas tecnologias na agricultura, modelos sustentáveis de desenvolvimento rural e alternativas produtivas. Possui diversos artígos publicados em revista nacionais e internacionais sobre processos de transição agroecológica, manejo de agroecossistemas sustentáveis e avaliação da sustentabilidade na agricultura. (Texto informado pelo autor)