Atualmente, é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte, com regime de dedicação exclusiva. Possui graduação em Letras, pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde foi aluno de iniciação cientíca do CNPQ e atualmente, mestre pelo Programa de Pós Graduação em Estudos da Linguagem. Tem se dedicado a estudos na área da Linguística Aplica, em que desenvolve pesquisas voltadas para as temáticas de gênero e sexualidade, raça, mídia e teorizações foucaultianas, bem como discussões sobre o ensino de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira. (Texto informado pelo autor)