Atualmente é pesquisador do Laboratório de Química Ambiental (LQA) do Centro de Tecnologias do Gás e Energias Renováveis (CTGAS-ER), consorcio entre o SENAI/CNI e PETROBRÁS em Natal/RN. Atua na unidade de pesquisa aplicada desta insituição na implantação e avaliação de metodologias analíticas, desenvolvimento novas metodologias para as matrizes água, ar e solo/sedimento, elaboração e desenvolvimento de projetos de pesquisa voltados para a indústria do petróleo e gás na área de química ambiental. Desenvolvimento de materiais nano-estruturados de sílica com metais de transição e terras raras substituídos isomorficamente para remediação ambiental em reações com geração de radicais livres em sistemas Like-Fenton. Reações de autoxidação de compostos de enxofre reduzido com ftalocianinas e porfirinas em meio aquoso. Síntese, caracterização e aplicações de carbonofosfatos em remediação ambiental. Monitoramento atmosférico de material particulado e determinação da sua composição em relação a metais, íons, orgânicos semi -voláteis e voláteis e formação de poluentes atmosféricos na natureza. Mecanismos de interação água-solo-ar, partição, adsorção, transporte, oxido-redução, precipitação e complexação de contaminantes na natureza. (Texto informado pelo autor)