Bacharel em Letras com habilitação em Tradução pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas UNESP (2003) e Mestre em Estudos Lingüísticos pelo Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas UNESP (2006). Foi professora de língua inglesa da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal e do Centro Educacional Harmonia e professora de língua inglesa e francesa do Centro de Línguas da Uniderp. Atualmente é funcionária pública e trabalha no Ministério das Relações Exteriores. Está lotada no Gabinete do Ministro de Estado. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Terminologia, atuando principalmente nos seguintes temas: terminologia, terminologia bilíngue, dicionário, dermatologia, comércio internacional e tradução. (Texto informado pelo autor)