Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Acre (1978), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará (1981) e doutorado em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, politica ambiental, desenvolvimento, desenvolvimento sustentável, desenvolvimento regional, economia industrial e educação. (Texto informado pelo autor)