Possui graduação em Engenharia Agronômica, pela Universidade Federal do Ceará (1990), graduação em Licenciatura em Química, pela Universidade Estadual do Ceará (2007), especialização em Engenharia de Produção, pelo Instituto CENTEC(2009) e Mestrado em Engenharia de Produção, pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente é professor e coordenador do curso técnico em Agroindústria da Escola Estadual de Educação Profissional Maria Cavalcante Costa CENTEC/SEDUC/EMI. Tem experiência na área de Engenharia Agronômica, com ênfase em agricultura, pecuária e elaboração de projetos rurais. Atuando principalmente nos seguintes temas: Apicultura, produção de hortaliças, assistência a projetos de investimentos rurais. (Texto informado pelo autor)