Graduado em Bacharel em Ciência e Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sudeste de Minas Gerais Campus Rio Pomba (IF Sudeste MG Campus Rio Pomba). Mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Atualmente doutorando em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras, atuando principalmente nos seguintes temas: Secagem de material biológico e aplicação de micro-ondas em processos térmicos da indústria de alimentos. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)