Possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação Plena em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1986), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal Fluminense (1986), e Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências Naturais e Matemática do Centro de Ciências Exatas e da Terra da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Foi professor da disciplina Física no Liceu Paraibano durante dezenove anos. Atualmente é professor titular da disciplina Física do Instituto Federal de Educacão, Ciência e Tecnológia da Paraíba. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, ensino de física, práticas de física, laboratório de física. (Texto informado pelo autor)