Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004), mestrado em Parasitologia, Microbiologia e Patologia pela Universidade Federal do Paraná (2008) e especialização em Gestão e Educação Ambiental pelo Instituto de Estudos Avançados e Pós-Graduação (2011). Trabalhou voluntariamente como docente e coordenadora do curso pré vestibular "Comunidade em Ação" visando aumentar a representatividade de alunos oriundos de escolas públicas em universidades públicas (2002 2004). Foi responsável pela Estação de Tratamento de Efluentes das indústrias Batávia e Perdigão, terceirização Agetec (2006). Desde 2009 vem atuando como docente de ciências e biologia no ensino de educação básica do Estado do Paraná. (Texto informado pelo autor)