Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1982) , mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal do Ceará (1996) e doutorado em oncologia pela universidade de São Paulo (2010). Atualmente é médico Uro-oncologista do hospital geral de Fortaleza e preceptor da residência em urologia . Atualmente é membro titular da Sociedade Brasileira de Urologia, Sociedade Brasileira de Cancerologia, Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Sociedade Internacional de Urologia, American Urological Association, American Endourological Society e American Cancer Society Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica e Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Câncer Urológico: Câncer da Próstata, Câncer de Rim, Câncer de Bexiga, Câncer de Testículo e Pênis. (Texto informado pelo autor)