Doutoranda em Educação Escolar na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP Araraquara, na linha de pesquisa: Sexualidade, cultura e educação sexual. Possui graduação em Filosofia pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Mestrado em Educação para a Ciência e a Matemática na Universidade Estadual de Maringá (2012). Atua na Rede Pública de ensino do Estado de São Paulo, professora PEB II- Filosofia. Em sua pesquisa atua nos seguintes temas: Ensino de Filosofia, Educação Sexual, Políticas Públicas em Educação Sexual e Feminismo(s). (Texto informado pelo autor)