Possui graduação em Curso de Farmácia (1998) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Pós-Doutorado na Université Paris Sud, onde atuou na equipe de Vetorisation de Molecule Fragile. Atualmente é Coordenadora do Curso de Farmácia da Universidade Federal do Rio de Janeiro e professora Adjunto na área de Tecnologia Farmacêutica Integrada. Pesquisadora dos Grupos de Pesquisa: Desenvolvimento, caracterização e controle de qualidade de micro e nanossistemas para a veiculação de moléculas bioativas, Acompanhamento Farmacoterapêutico, bem como do grupo Farmácia Social. Atua principalmente no desenvolvimento, caracterização e controle de qualidade de micro e nanossistemas poliméricos para liberação controlada e administração de moléculas bioativas de interesse farmacêutico e cosmético, bem como Assistência e Atenção Farmacêutica. (Texto informado pelo autor)