Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1962) Com Doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1981). Professora Assistente do Dep. de Pediatria por Concurso Público em 1971.Desde 1988 coordena o Setor de Patologia Pediátrica do Dep. de Patologia da Unifesp onde é Professor Adjunto IV . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia Pediatrica, atuando principalmente nas seguintes áreas: Patologia do Trato Gastro Intestinal:Esôfago Estômago, Intestino Delgado e Colon e Patologia Hepática, no Grupo Pediátrico atuando também em Patologia Fetal e Placentária.Necrópsias Pediátricas. Foi Coordenadora do Curso de Pós-Graduação de 1989 a 2007 , voltando a ser coordenadora do mesmo Curso desde 2002 até dezembro de 2007.Desde Dezembro de 2007 é Professora Associada do Dep. de Patologia,por concurso realizado na Unifesp. (Texto informado pelo autor)