Doutorado em andamento em Engenharia Elétrica pela Poli-USP. Mestre em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo. Possui graduação em Materiais, Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo, CEETEPS / UNESP (2006). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais não metálicos (fibras ópticas e vidros dopados com terras-raras) e experiência profissional na área de Redes de Computadores e roteadores CISCO. Atualmente é professor universitário da área de exatas do Centro Universitário Sant'Anna e da área de Informática da Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)