Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Piauí (1988) e Mestre em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Sua Dissertação de Mestrado em Ciência Política cujo título é "A consolidação da República no Piauí: atores e projetos (1889-1930)" foi aprovada com Distinção e Louvor por Banca Examinadora, constituída pelos professores Décio Azevedo Marques de Saes (orientador), Reginaldo Carmello Corrêa de Moraes e Rubem Murilo Leão Rego. O trabalho foi indicado para premiação na Reunião da Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Ciências Sociais no ano de 2003. Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, Antropologia, Política Educacional, Estado e Educação do Campo, no estudo dos seguintes temas: Brasil, América Latina, educação, Teoria Política, Estado, Estado e políticas educacionais, poder, escola, classe social, políticas públicas, elites, universidade, ciências sociais, desigualdade social, políticas afirmativas,violência nas escolas e Juventude, Ensino Médio e Juventude, Juventude e Ensino Superior, escola, música e aprendizagem . (Texto informado pelo autor)