O estudante Francys Andrews de Souza é aluno regular no Curso de Mestrado do Programa de Ciências de Computação e Matemática Computacional, do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da USP. Tem sua formação como bacharelado em matemática da Universidade Estadual Paulista Julho de Mesquita Filho Campus de Rio Claro, foi membro do Grupo de Estudos de Sistemas Complexos e Dinâmica Não Linear e do Grupo de Instrumentação Eletrônica. Desenvolveu iniciação científica na área de Topologia, fazendo parte do Grupo de Pesquisa de Topologia Algébrica, Diferencial e Geométrica e desenvolveu um projeto na área de Sistemas Dinâmicos, sendo bolsista FAPESP com esse projeto. Atualmente desenvolve seu mestrado em estatística na área de processos estocásticos tendo como fomento a Cnpq/Capes. (Texto informado pelo autor)