Francisco Lana Nascimento é Mestre em BIOENGENHARIA e defendeu sua dissertação com o título: "Características hidrodinâmicas em riachos tropicais e relação com processos ecossistêmicos" em fevereiro de 2013. Graduado em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal de São João del Rei no ano 2009. Defendeu Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia. Desenvolve atualmente projetos de pesquisa na área de impactos do uso do solo sobre ecossistemas lóticos, com ênfase na dinâmica de Carbono e Nitrogênio, hidrodinâmica, morfometria, ciclagem de nutrientes e metabolismo ecossistêmico. (Texto informado pelo autor)