Possui graduação em Irrigação e Drenagem pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará Campus Iguatu (2007) e mestrado em Engenharia Agrícola na Área de concentração Manejo e Conservação de Bacias Hidrográficas no Semiárido da Universidade Federal do Ceará (UFC). Atualmente é aluno do Curso de Doutorado em Física do Ambiente Agrícola da ESALQ/USP. Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano campus Salgueiro. Atuando nos seguintes temas:Modelagem dos processos de transferência no sistema água-solo-planta-atmosfera; manejo de Irrigação; sensoriamento remoto aplicado à agricultura. (Texto informado pelo autor)