Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1973), mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (1975) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor de 3o grau da Associação Educacional de Vitoria. Tem experiência na área de Economia Agrícola, com ênfase em Processamento Pós colheita de Produtos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração rural, sistemas de produção, competitividade, agibusiness, análise de cadeias produtivas e gerenciamento rural. (Texto informado pelo autor)