Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Comunicação Midiática da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), jornalista formada pelo Centro Universitário Franciscano (Unifra), acadêmica de Produção Editorial da UFSM. Tem interesse na área de comunicação com ênfase nas temáticas mídia e religião, midiatização, comunicação empresarial/organizacional, tecnologias e editoração. Participa do grupo de pesquisa: Lógicas interacionais entre produção e recepção nos jornais gaúchos. Bolsista Capes/Fapergs (2013-2015) (Texto informado pelo autor)