Foi professor em cursinhos populares e na rede pública do município de São Paulo. Desde 2009, vem atuando em projetos relativos à memoria institucional de organizações da classe trabalhadora. Em 2010, defendeu, na Universidade de São Paulo, sua dissertação de mestrado, que redundou em artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais. Entre 2011 e 2012, foi um dos coordenadores da equipe que elaborou a proposta para o Museu do Trabalho e dos Trabalhadores (São Bernardo do Campo). Atualmente, desenvolve, também na USP, doutorado sobre a recepção da obra de E. P. Thompson na historiografia social do trabalho brasileira. (Texto informado pelo autor)