Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1989), graduação em Bacharel Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestre em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutor em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente atua como químico na área técnica científica da Universidade Estadual de Campinas e é professor na escola pública do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: educação química, proteína, polímeros naturais, blenda e compósitos. (Texto informado pelo autor)