Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia pela Faculdade do Vale do Jaguaribe , graduação em Bacharelado Em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte, com Especialização em Administração Hospitalar, em Saúde da Família, em Enfermagem do Trabalho, em Educação Profissional na Área da Saúde: Enfermagem e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente Coordena o Curso de Graduação em Enfermagem da Faculdade do Vale do Jaguaribe. Tem experiência na área técnica da Saúde e do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)