Possui graduação em Ciências sociais pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2004). Concluiu o doutorado em Sociologia na mesma instituição (2011) e desde 2009 é professora efetiva da Universidade Federal do Ceará Campus Sobral atuando nos cursos de Economia, Psicologia, Odontologia e Finanças. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia da Saúde, Sociologia do Trabalho e das Organizações, Políticas de Saúde, Políticas educacionais e na área de Antropologia com ênfase em Antropologia Cultural, Antropologia Educacional, Etnologia Indígena, Antropologia das Emoções, Antropologia do Corpo, Antropologia Brasileira, Sociologia da Comunicação e Metodologia qualitativa, Projeto de pesquisa, Arte e Educação, e Orientação de Trabalho de Conclusão de Curso da licenciatura indígena Tremembé e no curso de pós-graduação em Psicopedagogia com licenciatura em letras. Atua principalmente nos seguintes temas: Identidade Etnica e Cultural, Identidades do Brasil, Educação e Emancipação, Educação e Cidadania ativa, Metodologia de Ensino e Pesquisa, Consumo e cultura; Propaganda, Velhice e Felicidade, Poder e disciplina, Disciplina na Escola, A evasão escolar e o programa bolsa família, A relação professor aluno, Desafios na escola básica depois do bolsa-família, Políticas de Desenvolvimento e a Educação básica, Desigualdades e pobreza, Suicídio e Pobreza. É coordenadora do Laboratório de Estudos das Desigualdades LAEDES, onde coordena também um projeto de extensão chamado Rescrevendo minha história este projeto tem como atividade principal formar professores das escolas das redes estaduais e municipais de modo a preparar estes para a compreensão do contexto de pobreza dos alunos de baixa renda: através de palestras e minicursos prepara o professor para ser um educador capacitado para lidar com as diferenças e peculiaridades advindas das situações pobreza. É coordenadora do PIBID DIVERSIDADE onde além de administrar academicamente o programa ministra oficinas e minicurso sobre Projeto de Pesquisa e Metodologias de Ensino focando especificamente na formação diferenciada do professor indígena. Membro do PARALAXE: Grupo Interdisciplinar de Estudos, Pesquisas e Intervenções em Psicologia Social Crítica UFC, cadastrado no diretório de grupos de pesquisas do CNPq e certificado pelas instituições. (Texto informado pelo autor)