Possui mestrado em Contabilidade pela Universidade Federal da Bahia; especialização no curso de Pós-Graduação em Gestão Pública Municipal e Graduação em Bacharelado em Ciências Contábeis, ambos, pela Universidade do Estado da Bahia. Atualmente, é contador da Petrobras e professor de Pós-Graduação da disciplina Gestão Tributária na especialização em Gestão Pública Municipal. Foi professor da Universidade Federal da Bahia, atuando em disciplinas de auditoria e contabilidade; e em curso de pós-graduação de outras faculdades. Atuou como auditor interno da Agência de Fomento do Estado da Bahia S.A.; e auditor externo pela Deloitte, atuando, ainda nas seguintes áreas: gestão de riscos, gestão de custos, auditoria interna, consultoria administrativa, financeira e tributária. Além disto, participou como avaliador do Congresso de Iniciação Científica em Contabilidade da USP. (Texto informado pelo autor)