Doutor em Ciências Sociais (2006) pela Universidade de Brasília UnB e Mestre em Relações Internacionais (2001) pela mesma Universidade. O trabalho de mestrado descreve e analise o surgimento de um amplo regime internacional para o controle da lavagem de dinheiro e a tese de doutorado compara as políticas públicas dos Brasil e EUA para o controle da lavagem de dinheiro (análise de políticas públicas). Atuou por vários anos em diversas áreas do Banco do Brasil S.A., entre elas a extinta Carteira de Comércio Exterior CACEX (negociações internacionais, temas ligados ao GATT/OMC, contenciosos comerciais com EUA e EU, e defesa comercial), Auditoria Interna e Diretoria Internacional. Nesta última, foi Gerente de Divisão responsável pelos controles internos e compliance em toda a rede de dependências do BB no exterior. Interesse acadêmico: (1) Política industrial, tecnológica e de inovação (desenvolvimento); (2) Estado de bem estar social (surgimento, expansão/retração e mudança) na confluência com o mercado de trabalho (relações industriais, relações de trabalho, políticas ativas/passivas); (3) Processo de políticas públicas (policy process), análise de políticas públicas; (4) Ideias, instituições e mudança institucional; e (5) Economia ilegal controle da lavagem de dinheiro como política pública. (Texto informado pelo autor)