Pedagoga pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Especialista em Gestão Educacional pela Universidade Federal de Santa Maria, atuando principalmente nos seguintes temas: construção do conhecimento, gestão democrática da educação, aprendizagem docente e processos formativos. Atualmente é acadêmica do curso de Letras/ Português, pelo Centro Universitário Franciscano, tendo experiência com a disciplina de Redação e atuando com alunos com necessidades especiais. Além disso, é bolsista de Apoio Técnino-científico CNPq, pela Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)