Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1996), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999) e doutorado em Ciencias da Terra e do Universo pela Universite de Grenoble I (Scientifique Et Medicale Joseph Fourier)(2004). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Glaciologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Isotopos estaveis, Enxofre, Quimica atmosferica, Regiões polares, Neve e gelo e Aerosois. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)