Doutora em Ciências Sociais formada pelo CEPPAC/UnB, área de concentração Estudos Comparados sobre as Américas, mestre em Planejamento e Desenvolvimento pelo NAEA/UFPA, graduada em Serviço Social pela UECE. É profesora do curso de Ciências Sociais na Universidade Federal de Roraima (UFRR). È coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Sociedade e Fronteiras (PPGSOF). É líder do GEIFRON-Grupo de Estudos Interdisciplinar sobre Fronteiras, coordena a Linha de Pesquisa: Migração, Cultura e Identidades. Desenvolve pesquisas com as seguintes temáticas: gênero; gênero e violência; família transnacional; migração; mineração/garimpagem; pensamento Social Brasileiro e Venezuelano; Representação e configurações socioculturais na zona fronteiriça Brasil Venezuela. Realizou consultoria nas áreas da infância e adolescência, exploração sexual e violência. (Texto informado pelo autor)