Possui graduação em Bacharelado Em Informática pela Universidade de Fortaleza (1990) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Professor assistente da Universidade Estadual do Piauí, Analista de sistemas da Empresa Teresinense de Processamento de Dados e professor das Faculdades Santo Agostinho e NOVAFAPI. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, e na área de Administração com ênfase em Planejamento Estratégico e Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de Sistemas, Gerenciamento de Sistemas de Informação, e Administração Pública. Atualmente exerce o cargo de Secretário Executivo de Orçamento e Gestão da Prefeitura Municipal de Teresina. (Texto informado pelo autor)