Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1968) e Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Piauí (2010). Professor Classe Adjunto MS-C4-DE da Universidade Federal do Piauí. Atuação: Projeros de Arquitetura com enforque em Desempenho Térmico de Edificações. Aposentadoria voluntária da Universidade Federal do Piauí em 2011. Atualmente Professor dos Cursos de Arquitetura e Urbanimo e Design de Interiores da Sociedade Piauiense de Ensino Superior ICF (Texto informado pelo autor)