Possui graduação em Engenharia da Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2001), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é adjunto a divisão de tecnologia da informação do Centro Tecnológico do Exército, onde exerce as funções de coordenador dos projetos da Ferramenta de Desenvolvimento de Forma de Onda SCA e do Sistema Operacional de Tempo Real para o RDS(Rádio Definido por Software de Defesa), pesquisador do Núcleo de Inovação e Pesquisa em Comunicações Aplicadas à Defesa (NIPCAD) e professor da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em modelagem computacional e aprendizagem de máquina. Atua principalmente nos seguintes temas: rádio definido por software, sistemas operacionais e aprendizagem de máquina. (Texto informado pelo autor)