Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Piauí (1994), mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2004). Atualmente é Professor Pesquisador Colaborador do Instituto de Estudos Avançados. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Otimização de Trajetórias Espaciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Propulsivos de Baixo Empuxo e Potência Limitada, Princípio de Máximo de Pontryagin, Sistemas de Controle em Malha Fechada e Simulação Monte Carlo. (Texto informado pelo autor)