Graduando em Agronomia; Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará (IFPA Campus Castanhal); Grupo de Pesquisas e Desenvolvimento Tecnológico Agropecuária; Foi Monitor acadêmico de solos e nutrição de plantas; Têm trabalhado em recuperação de pastagens degradadas e áreas alteradas no Nordeste Paraense, com utilização de integração lavoura/pecuária/floresta. Foi bolsista de Iniciação Tecnológica do CNPq, onde desenvolveu atividades de pesquisa com a cultura do açaizeiro: Adubação organomineral em açaizeiro (Euterpe oleracea Mart.) com base na exportação de nutrientes. Atualmente é bolsista da Fundação Amazônia Paraense de Amparo à Pesquisa (Fapespa) desenvolvendo o projeto "Produção de biomassa e estoque de carbono em açaizeiros no Nordeste Paraense, Amazônia Oriental". Atua na área de Fertilidade do solo e Adubação, Marcha de absorção de plantas e Estoque e sequestro de carbono, tendo trabalhado principalmente com as seguintes culturas agrícolas: Euterpe oleracea Mart., Elaeais guineensis Jaquim., Zea mays, Brachiaria brizantha cv. Marandú, Pennisetum purpureum Schum. e Manihot esculenta Crantz. (Texto informado pelo autor)