É diretor executivo da Norteldata Telecomunicações e Informática Ltda. Técnico pela ETFPE /CEFET-PE, Engenheiro pela UPE, Especialista em administração pela UPE e Mestre em Administração pela UFPE, tem experiência na área de telecomunicações (projeto, implantação e manutenção de redes corporativas), terceirização e gestão de empresas de telefonia. Participou de programas de qualificação em renomados centros de treinamentos no Brasil (Werner von Siemens Academy, Centro de treinamento Ericsson) e em outros países (Canadá e EUA). (Texto informado pelo autor)