Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1996), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: catálise de transferência de fase (CTF), adição de Michael e biodiesel. Desenvolve também projetos na área de educação informal no ensino de Química com a utilização da linguagem do teatro científico. (Texto informado pelo autor)