Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (2000). Especialização em Gestão e manejo ambiental em sistemas agrícolas, Universidade Federal de Lavras MG (2009), Mestrado em desenvolvimento Regional e Meio Ambiente, UNIARA Araraquara SP. Coordenou o Planejamento Estratégico de Governo da Prefeitura Municipal de Xinguara 2005 2012, Coordenou a elaboração do Planejamento Estratégico de Governo da Prefeitura de Canaã dos Carajás 2013. Assessor de planejamento da Prefeitura municipal de Xinguara de 2005-212, professor de Sociologia no Ensino Médio Estadual. (Texto informado pelo autor)