Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará(1978), especialização em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Ceará(1979), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará(1987) e doutorado em Science de La Vie pela Universite de Tours (Universite Francois Rabelais)(1997). Atualmente é Professor adjunto 12 da Universidade Estadual do Ceará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Prolactina, Choco, Imunização ativa, Imunização passiva, Hormônio luteinizante. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)