Mestre em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE , pertencente ao núcleo de Teoria e História da Educação.Desenvolve pesquisas na área de Educação em Presídios. É graduado em História pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é acessor da Fundação Abrinq, onde desenvolve pesquisas sobre o Sistema sócio-educativo da Funase. Atua como docente em instituições pública e privada de ensino do Recife e Jaboatão, minstrando as disciplina de história, sociologia e filosofia. (Texto informado pelo autor)