Possui graduação em Farmacia-Bioquimica pela Faculdade de Farmacia e Odontologia de Araraquara(1969), especialização em Curso nao regular pela Universidade de São Paulo(1970), especialização em sem curso regular pela Sociedade Brasileira de Analises Clinicas(1976), doutorado em Doutorado direto pela Faculdade de Farmacia e Odontologia de Araraquara(1973) e pós-doutorado pela Universidad Complutense de Madrid(1986). Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)