Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1985). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Medicina Preventiva da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase no campo do Desenvolvimento de Recursos Humanos. Foi consultor permanente da Organização Pan-Americana da Saúde em Washington e temporário da Organização Mundial da Saúde em Genebra. Representou o Brasil no Conselho Executivo da Organização Mundial da Saúde, entre 2008 e 2011. Membro do Board da "Global Health Workforce Alliance". Membro do Board da "Ministerial Leadership Innitiative" da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de Harvard. Entre julho de 2005 e janeiro de 2011 foi Secretário da Educação da Gestão e do Trabalho na Saúde do Ministério da Saúde e coordenador da Comissão Interministerial da Gestão da Educação Na Saúde, estabelecida por Decreto Presidencial de 20 de junho de 2007. Recebeu as Medalha do Mérito Oswaldo Cruz categoria ouro e Grande Oficial da Ordem do Mérito Médico por Decretos Presidenciais (Texto informado pelo autor)