Mestre em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012) e Graduado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2004). Atualmente é supervisor de produção da Cooperativa Central Oeste Catarinense. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: industrialização de carnes, amidos modificados, expansão, oxidação, doce de leite. (Texto informado pelo autor)