Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Ciências/Manejo do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Trabalhou como professor de curso técnico no Serviço Nacional da Indústria SENAI/SC. Atualmente é professor da Universidade do Sul de Santa Catarina Unisul. Tem experiência nos seguintes temas: Lavoura-pecuária, Manejo e Conservação dos Solos Utilização de Resíduos Industriais na Agricultura, Atributos Físicos-Hídricos do solo e Fertilidade dos solos. (Texto informado pelo autor)