Graduado em Engenharia Mecânica UFCG Universidade Federal de Campina Grande. Atua, principalmente, na área de estruturas e materiais inteligentes: fabricação e caracterização termomecânica, estudo e aplicações de ligas com memória de forma. Também possui habilidades para construção de sólidos via SolidWorks 3D CAD. Atualmente, faz parte de um grupo de pesquisa da Universidade Federal de Campina Grande nas seguintes linhas: Comportamento Termomecânico de Atuadores de Ligas com Memória de Forma e Aplicações; Transferência de Calor e Massa e Mecânica dos Fluidos Computacional. (Texto informado pelo autor)