Iniciou a sua formação de bailarino na Escola de Teatro Wuppertal, Alemanha, com professores da coreógrafa Pina Bausch and Alvin Ailey Contemporary School of modern dance (EUA). Händeler possui graduação em Danca Clássica e Moderna pela Chigago City Ballet School EUA (1986) e com a Rotterdam Dance Acadamy of Dance NL (1988). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em coreografia, atuando principalmente em dança/ teatro. Como performer e coreógrafo possui uma carreira internacional e há mais de 30 anos tem participado de festivais e companhias de dança na Europa, Brasil, Japão, Estados Unidos e Turquia, entre outros. Participou das performances com Robert Wilson, Michael Barisnikov e Ed Wubbe e workshops com artistas de destaque internacional, como, por exemplo, Kasuo Ohno, Lloyd Newson (DV8), Elisabeth Corbet e Michael Schuhmacher do Ballet Frankfurt, Alemanha. Junto com a performer e coreógrafa holandesa Diane Elshout, Händeler criou a companhia avan-gard "E.D.G.E. in Company", em 1996, em Amsterdã, Holanda. Em 2010 terminou o mestrado no Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da Universidade Federal da Bahia com a dissertação sobre "Metamorfoses: uma performance de Dança-Teatro inspirada nos rituais sagrados do candomblé". Atualmente Händeler esta envolvido num projeto chamado Slash /Art Lab, com Dr. Mirella Misi, Chris Heijens e Sergio Ulhoa, uma pesquisa entre software design/vídeo e performing arts. Atua também como consultor do Núcleo de Estudos da Espetacularidade (NESP) da Universidade Estadual de Feira de Santana sendo encarregado da direcao artística, coreografia e participação nos processos criativos do Grupo de Danca-Teatro do NESP, coordenado pela Prof. Dra. Jolanta Rekawek. Atua também como participante, do grupo de danca/teatro dos pesquisadores chamado A- Feto. sob a direção da professora Ciane Fernandes (PPGAC-UFBA). Paralelamente estou aluno especial da Pós Graduação no programa do PPGAC/ UFBA, participando a disciplina do laboratório de performance, sob a orientação da professora Ciane Fernandes. Em 2012 o mesmo coreografou uma performance chamada Casamento Transcultural. para a celebração de 50 anos do Instituto Goethe (ICBA) na Bahia e também tinha a oportunidade de criar junto com a dançarina coreografa Fatima Suarez uma performance para 150 alunos das varias escolas de dança do Salvador, chamada Digital, no teatro Jorge Armado em Salvador (2012). No mesmo ano Händeler fundou junto com coreografo/performer Lucas Tanajura o grupo performatico Rainb@w Tribe Coletivo ( Tribo Arco-íris) em Salvador. Esse grupo se apresenta nos lugares urbanos ( Largo 2 de Julho, Parque Vila Velha, Museu Roda,Carnaval da Bahia no Salvador entre outras), como enfoque principal da interatividade das artistas com as espectadores com corpos pintados, pretendendo de ampliar os conceitos de fraternidade, liberdade e criatividade numa maneira artística/critica. Em 2013 Händeler foi professor e co-organizador do projeto educativo Dança Afro em Estudo, juntamente com a professora e especialista no assunto Stephanie Bangoura, que aconteceu em Salvador no centro Cultural dos Estudos Afro Ocidental (CEAO) e no centro cultural Espaço Xisto da Bahia. Foi também co-organizador do projeto de intercâmbio internacional Alemanha / Brasil, na direção de Carmen Paternostro, professora da escola de dança da UFBA e realizou seu solo chamado Aguas de Oxalá no centro cultural Instituto Goethe (ICBA) em Salvador. Ele participou do 3? Festival de Dança de Lençóis apresentando seu solo, com seu parceiro performer e coreógrafo Lucas Tanajura, e fazendo parte do grupo A-Feto. Recentemente Händeler criou uma coreografia chamada Mostra Didática para o I. Fórum dos Educadores de Dança, com 40 alunos/dançarinos, em colaboração com a dançarina e coreografa Fátima Suarez, Rita Lagrota e Estela Serrano, realizado no dia 10 de novembro de 2013 no Espaço Xisto Bahia em Salvador. (Texto informado pelo autor)