é graduado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestre em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e doutor também pela mesma universidade (2010). Durante muitos anos foi professor, coordenador pedagógico e diretor de um instituto de línguas nas cidades de Tubarão (SC) e Londrina (PR). Entre 2005 e 2008 foi professor na Universidade Estadual de Londrina, tendo atuado em disciplinas de Língua Inglesa e Prática de Ensino, na graduação, e de Introdução à Análise Crítica do Discurso na pós-graduação. Atualmente é professor da Universidade Federal do Paraná no curso de Letras, onde leciona disciplinas de Língua Inglesa (prática oral e escrita) e de Cultura e Ensino de Línguas Estrangeiras, na graduação, e Tópicos em Linguística Aplicada na pós-graduação (Programa de Pós-graduação em Letras). É também autor de materiais didáticos para o ensino de inglês. (Texto informado pelo autor)