Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Pará (2002) e mestrado em Geologia e Geoquímica pela mesma Universidade. Atualmente é professor da Faculdade de Geologia do Instituto de Geociências e Engenharia do Campus Universitário de Marabá da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará, e está cursando Doutorado no P.P.G.G. (Programa de Pós Graduação em geologia e Geoquímica). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Estrutural, Hidrogeologia, Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: Geologia, Hidrogeologia, Meio Ambiente, Geologia Ambiental, Geomorfologia, Geologia Estrutural, Sensoriamento Remoto e Cartografia Geológica. (Texto informado pelo autor)