Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2001) e Doutorado em Sociologia da Educação pela Universidade de São Paulo (2007). Experiência na área de Educação, com ênfase em Currículos , atuando principalmente nos seguintes temas: educação inclusiva, ensino médio;jovens;política educacional, educação em direitos humanos e para a diversidade étnica, de gênero e sexual; hegemonia, educação em direitos, metodologia e avaliação de políticas educacionais. Consultor de Organismos Internacionais na área de políticas públicas em Educação. (Texto informado pelo autor)