É graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1992) e doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1998) em Mecatrônica e Dinâmica de Sistemas. Atualmente é Pro-reitor de Administração da Universidade de Taubaté. Tem experiência em Engenharia Mecânica, nas áreas de Mecatrônica, Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: robótica, automação e controle industrial, pneumática, vibrações mecânicas, e desenvolvimento de protótipos de sistemas eletro-mecânicos. É pesquisador bolsista do CNPq na modalidade Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora. (Texto informado pelo autor)