Possui graduação em história pela Universidade Federal de Rondônia (1995), Bacharel em História pela Universidade Federal de Rondônia (1995) e Mestre em Educação pela Universidade Católica de Brasília (2006). Doutoranda em Educação pela Universidade Federal da Bahia.Coordenadora do Programa TOPA- Todos Pela Alfabetização da Secretaria de Educação do Estado da Bahia . Tem experiência na área de História, com ênfase em História,História das Mulheres no Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, educação de jovens e adultos, trabalho doméstico, Estudos Feministas, qualificação profissional e curriculo. (Texto informado pelo autor)