Francisco Rossal de Araújo, é Professor Assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), vinculado ao Departamento de Direito Econômico e do Trabalho da Faculdade de Direito, e Professor do Centro de Estudos do Trabalho (IMED/CETRA -RS), onde ministra aulas para diversos cursos ligados ao Direito do Trabalho e Processo do Trabalho, além de aulas nos cursos de Pós-Graduação nas referidas áreas. Possui Graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), Mestrado em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e encontra-se em processo de Doutoramento em Direito do Trabalho pela Universidade Pompeo-Fabra de Barcelona/Espanha. Tem experiência acadêmica e profissional na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Direito Previdenciário, Direito Processual e Economia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: acidentes de trabalho, filosofia jurídica, direito civil (boa-fé contratual), responsabilidade civil, direitos sociais, direitos fundamentais, direito processual do trabalho, direito previdenciário e direito do trabalho em geral. Atua no magistério superior desde 1991. Possui diversos artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais. Autor, co-autor, organizador e co-organizador de diversas livros técnicos na área de Direito. Orientador de dissertações de Mestrado, Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) de graduação e especialização em Direito e bolsas de iniciação científica. Exerce o cargo de Desembargador Federal do Trabalho no Tribunal Regional do Trabalho da 4ª Região, compondo atualmente a 8ª Turma e a Seção de Dissídio Coletivo. (Texto informado pelo autor)