Professora Adjunto das disciplinas Microbiologia Geral e Imunologia Geral, Processos Gerais em Laserterapia e Trabalho de Conclusão de Curso nos cursos de gaduação em Farmácia, Enfermagem, Nutrição, Biologia e Biotecnologia do Instituto Multidisciplinar em Saúde Universidade Federal da Bahia. Graduada em Odontologia é Mestre e Doutora em Biopatologia Bucal, com ênfase em Microbiologia e Imunologia, pela UNESP de São José dos Campos-SP. Desenvolve pesquisas nas áreas de Biossegurança, Laserterapia e Biofotônica na área da Saúde e Segurança Microbiológica na área da Saúde. Membro da Word Association for Laser Therapy (WALT), membro do Sociedade Brasileira de Pesquisa Odontológica (SBPqO). Auditora e Fiscal em Biossegurança pela Associação Nacional de Biossegurança (ANBio). (Texto informado pelo autor)