possui graduação em pela Universidade Federal de Viçosa (1968), mestrado em Purdue University (1973) e doutorado Purdue University (1975). É professor titular aposentado da Universidade Federal de Viçosa. Foi membro do comitê assessor de eng. agroin. do CNPq. Professor e Coordenador de disciplinas da Engenharia Florestal e da Pós-Graduação em Ciência Florestal da UFV. Presidente das Câmaras Curriculares dos Cursos de Graduação das Ciências Agrárias da UFV. Coordenador de Cursos de Pós-Graduação da UFV. Em Orientação e Aconselhamento de Estudantes, participação direta em 20 Monografias, 30 Seminários, 20 Teses de Mestrado e em 10 Teses Doutorado. Participou em Bancas de Teses na UFV e em outras Universidades Federais; participou de vários Concursos de Instituições Públicas e em Universidades Brasileiras: cerca de 76. Ocupou vários Cargos Administrativos e Acadêmicos, destacando-se a Chefia do Departamento de Engenharia Florestal e a Diretoria do Centro de Ciências Agrárias da UFV. Foi Presidente da Soc. de Inv. Florestais SIF/UFV e Presidente da Assoc. Brasileira de Educação Agrícola Superior ABEAS. É membro do Conselho Consultivo e Diretor da ABEAS. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Dendrometria, Mensuração e Inventário Florestal. Foi Pesquisador 1-A do CNPq. Autor de mais de 60 (sessenta) trabalhos técnicos e científicos, publicados em revistas especializadas. Prestou consultoria em análise e avaliação de projetos e trabalhos de pesquisa e de desenvolvimento científico e tecnológico. Participou de Credenciamentos e Reconhecimentos de vários Cursos de Graduação de Ciências Agrárias para a CAPES/MEC. Foi membro da Comissão de Especialistas em Ciências Agrárias CECA/SESu/MEC. Concomitantemente, de 1993 até 1998, foi Conselheiro do Conselho Federal de Engenharia, Arquitetura e Agronomia CONFEA, tendo exercido, em 1997, o cargo de Diretor daquela Autarquia Federal. Foi Diretor-Presidente da Mútua de Assistência dos Profissionais da Engenharia, Arquitetura e Agronomia. Ocupou o cargo de Diretor de Monitoramento e Controle do Instituto Estadual de Florestas IEF/MG, de 2000 a 2002. Gerente de Meio Ambiente Consultor de Meio Ambiente do INCRA/MG. Foi Diretor Geral da Faculdade de Viçosa FDV. (Texto informado pelo autor)