possui graduação em Licenciatura em Ciências Agrárias pela UFPA Universidade Federal do Pará (2003), Mestrado em Desenvolvimento Rural pela UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e Doutorado em Sociologia, também pela UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). É Professor Adjunto I da UFPA Universidade Federal do Pará Campus Universitário do Tocantins / Cametá. Tem experiência multidisciplinar, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento rural e Amazônia Oriental. (Texto informado pelo autor)