Possui doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1994), mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982) e bacharelado em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Ceará (1978). Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal de Santa Catarina, junto o Departamento de Ciência da Informação. Atua no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação na linha Profissionais da Informação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Bibliotecária, Política Profissional, Politicas Públicas de Informação e Ética Profissional, estudando-os com o emprego da Teoria das Representações Sociais e da análise de discursos, particularmente, adotando o Discurso do Sujeito Coletivo. Participa dos Grupos de Pesquisa: Informação, tecnologia e sociedade (na UFSC) e Formação e atuação profissional em organização da informação (na UNESP-Marília (SP). No ano de 2012 realizou estágio pós doutoral no Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação da UNESP-Marília, sob a supervisão do Prof. José Augusto Chaves Guimarães. (Texto informado pelo autor)