Possui graduação(1998) e especialização (2001) em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora, graduação em Teologia Seminário Santo Antônio (1996), especialização em Educação pela PUC/RJ (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2006). Atualmente é professor titular da Associação Jesuita de Educação e Assistencia Social (Sociedade de Educação e Assistência Social), professor titular da Associação Congregação de Santa Catarina e professor titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Moderna e Contemporânea, Antropologia da Religião, Antropologia Cultural e Educação Religiosa Escolar. (Texto informado pelo autor)