Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de Lins (1985), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrotécnica, pesquisando na área de Sistemas Elétricos de Potência, mais especificamente na análise da estabilidade de tensão. (Texto informado pelo autor)