Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade Santa Emília de Rodat (1981), Especialização em Enfermagem do Trabalho e em Saúde Pública, além do Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Cruzeiro do Sul (2010). Atualmente é Coordendor dos Cursos Técnicos e Vice-Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Radiologida da Faculdade Santa Emília de Rodat. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: radiologia, exames periódicos, cnen, primeiros socorros e radioproteção. Possui Curso de Capacitação em Atendimento Pre-Hospitalar Nivel Básico(APH) e é Docente da Disciplina de Enfermagem na Saúde do Trabalhador do Curso de Graduação em Enfermagem da Faculdade Santa Emília de Rodat. (Texto informado pelo autor)