Graduada em Farmácia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) em 2009. Foi colaboradora do Programa de Extensão Universitária Universidade Sem Fronteiras em 2010. Atualmente é aluna de doutorado no Programa de Pós Graduação em Toxicologia da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (FCFRP-USP), atuando na purificação e caracterização de toxinas presentes na peçonha Tityus serrulatus e de Lachesis muta, além de colaboradora em projetos da área. Possui experiência em atividades da área de toxicologia, toxinologia, controle de qualidade de plantas medicinais e bioquímica. (Texto informado pelo autor)