Francisca de Fátima de Lima Sousa possui graduação em Licenciatura Plena em Letras/Inglês pela Universidade Estadual do Piauí (1990), Especialização em Língua Inglesa pela PUC-MG em 1998 e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2006). Trabalhou como professora de Inglês em escolas públicas e particulares de Teresina e escolas de idiomas. Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí. Tem experiência no ensino de Língua Inglesa, com ênfase nas habilidades de leitura, escrita e compreensão oral. (Texto informado pelo autor)