Graduada em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade Regional do Cariri URCA (2008). Mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP (2012). Doutoranda em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz Fiocruz/RJ. Tem experiência na área de Parasitologia e Imunobiologia, com ênfase em Quimioterapia experimental na doença de Chagas, Protozoologia de parasitos e Biologia celular. Atua em projetos que envolvem biologia celular, quimioterapia, angiogênese, aspectos inflamatórios e imunológicos da doença de Chagas experimental em modelos in vitro e in vivo. (Texto informado pelo autor)