Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Ceará UFC (2006), concluiu o Mestrado em Bioquímica nesta mesma Universidade UFC (2009), atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Agronomia da Universidade Federal da Paraíba UFPB, Pesquisador e Extensionista Rural do Instituto Agronômico de Pernambuco-IPA. Tem experiência na área de Bioquímica e Fisiologia Vegetal, com ênfase na área de Pesquisa Científica. Atuando principalmente nas seguintes áreas: Nutrição Mineral e Estresse Salino em plantas, Tolerância de Plantas a Salinidade, Mecanismos de Absorção de íons, Cultivo in vitro, Caracterização Morfoanatômica e molecular dos gêneros Opuntia e Nopalea, etc. Os termos mais freqüentes na Contextualização da Produção Científica, Tecnológica e Artistico-Cultural são: Estresse Salino, Mecanismos de Absorção de Íons (Sódio, Potássio e Cloreto), Tolerância ao Estresse Salino, Sistema de Transporte de Íons (Baixa Afinidade e Alta Afinidade), Distribuição de (K+ e Na+), Influxo de Íons em Plantas, etc. Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq e no Mestrado com bolsa da Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico FUNCAP. Foi Estagiário da Federação das Indústrias do estado do Ceará FIEC (Setor de Cadeias Produtivas Agroindustriais). Atuou na Assistência Técnica e Extensão Rural no IPA em Pernambuco o qual assistiu e aprovou diversos projetos para agricultores pelo Programa Nacional de Fortalecimento da Agricultura Familiar-PRONAF, e Programa Brasil sem Miséria-BSM do governo federal, nas atividades de Bovinocultura de Leite, Caprinovinocultura, Avicultura, Suinocultura, etc. Além de atuar nos diversos programas de governo estadual e federal para o fortalecimento da agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)