Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1975), graduado em Direito pela Universidade Federal de Rondônia (1991), mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Rondônia (2008), cursando doutorado em Administração.pela UFGRS, conclusão de créditos e aprovado em Ensaio Teórico, primeira parte do Qualify. Projeto de Tese se fundamenta na Estratégia de Marketing e Competitividade para as PMEs. Professor adjunto da Universidade Federal de Rondônia, com experiência na área de Economia No momento criando um Grupo de Pesquisa em Economia e Direito. (Texto informado pelo autor)