Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1982), graduação em Licenciatura em Técnicas Agropecuárias pela Universidade Federal de Lavras (1987) e Mestrado em Manejo de Solo e Água pela Universidade Federal da Paraíba (1986). Cursa Doutorado em Fitotecnia pela UFERSA. Atualmente é Professor efetivo e Diretor-Geral do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba Campus Sousa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo (Texto informado pelo autor)