Graduado em Pedagogia, aluno de graduação em Geografia (licenciatura), Mestrado e Doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é professor da pós-graduação do INBRAD da graduação em Pedagogia pela Universidade Vale do Acarau, Colaborador em Gupo de Pesquisa- UFRN. Atua como Pedagogo Prefeitura de Taipu/RN, e Professor GEAD da SEME Prefeitura Municipal de Ceará Mirim/RN. Tem experiência na área de Educação, realizando pesquisas com ênfase em Educação sobre os seguintes temas: Elaboração conceitual na perspectiva Sócio-Histórica, Ensino de Geografia nos anos iniciais do Ens. Fudamental, Pesquisa Colaborativa, Formação de Professores, Saberes e Práticas Docentes. (Texto informado pelo autor)