Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1981), Mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (1993) e Doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é pesquisador da Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos do Estado do Ceará (FUNCEME), lotado no Departamento de Ciências do Solo da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Química e Fertilidade dos Solos e Nutrição e Bioquímica de Plantas; atuando principalmente nos seguintes temas: Adubação e fertilidade do solo, estresse salino, solutos orgânicos e inorgânicos. Atualmente gerencia o Laboratório de Análises de Solo e Água do Departamento de Ciências do Solo do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Ceará, onde é responsável pela emissão de laudos sobre análises de fertilidade de solos, qualidade de água para a irrigação e recomendações práticas de adubação e calagem. (Texto informado pelo autor)