Bacharel em Física (1992) e Mestre em Física (1996) pela Universidade Federal da Bahia. Doutor em Ciências (Física) (2004) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Física da Universidade Estadual de Feira de Santana (DFIS-UEFS). Tem trabalhado em Física com ênfase em Teoria Geral de Partículas e Campos e Física Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Eletrodinâmica Quântica em Cavidades e Formulação Hamiltoniana de Teorias de Calibre e Geometria Não-Comutativa. (Texto informado pelo autor)