Mestre em História pela Universidade Federal do Piauí-UFPI (2012); na linha de pesquisa História Cultura e Arte, com o trabalho intitulado: Teresina (em) Cena: Apropriações Históricas no Espetáculo Teatral Itararé a república dos Desvalidos de Afonso Lima. Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Piauí UESPI (2007), com a monografia: O teatro Piauiense e a ditadura Militar: Cultura, repressão e resistência. Pesquisador de iniciação cientifica desenvolvida na UESPI, com o trabalho: O teatro Piauiense e a ditadura Militar (2007), patrocinado pelo PIBIC/CNPq 2005-2006. Pesquisador do Grupo de Pesquisa Registrado pelo CNPq História, Teatro, Música e Estética. Atuando principalmente nos seguintes temas: história cultura teatro cidade ditadura militar. (Texto informado pelo autor)