Médica Veterinária, pela UFSM. Mestre em Biologia Celular e Molecular pela UFRGS. Doutora em Ciências Biológicas Bioquímica pela UFRGS. Tem experiência na área de Medicina Veterinária preventiva, com ênfase em Doenças Infecciosas bacterianas de Animais, atuando principalmente na área de microbiologia e biologia molecular. Participa do grupo de pesquisa do Laboratorio de Microrganismos Diazotróficos do Centro de Biotecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (CBiot/UFRGS). Tem os seguintes temas de trabalho: Mycoplasmas sp., transcrição gênica, estudo de operons, estudos de genomas e transcritomas, pirosequenciamento. (Texto informado pelo autor)