Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará(1998), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica pela Universidade Estadual do Ceará(2004), especialização em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela Universidade Estadual de Campinas(2007) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará(2003). Atualmente é Farmacêutico da Secretaria Executiva Regional III e Professor Mestre I da Secretaria de Educação do Estado do Ceará. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vatairea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)