Possui graduação em Ciências-Licenciatura Plena em Biologia pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências Letras de Cornélio Procópio(2003), especialização em Biologia Aplicada à Saúde pela Universidade Estadual de Londrina(2004) e mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina(2007). Atualmente é Professor Titular do Colegio Estadual Barao de Rio Branco. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação inicial de professores de Biologia, Identidade Docente, Estágio Supervisionado, saberes docentes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)