Graduado em direito (UFMG 1998- 2003). Mestre em Ciência Política (UFMG 2006-2008). Doutor em Ciência Política (UFMG 2009-2013). Atua em Teoria Politica, especialmente em teoria da democracia deliberativa e aspectos políticos do materialismo histórico. Tem experiência profissional como docente em instituições federais e particulares e como advogado em direito tributário ( atuando no setor privado) e em direito administrativo (atuando no terceiro setor). É editor da Revista Sociedade e Cultura. É professor adjunto, em regime de dedicação exclusiva, da Faculdade de Ciências Sociais da Universidade Federal Goiás UFG, campus de Goiânia. (Texto informado pelo autor)