Possui graduação em Ciências pela Fundação Municipal de Ensino Superior de Bragança Paulista (1995). Doutorado em andamento pela UFSCar, com inicio em 2014. Mestre em Ciência da Computação pela Faccamp Faculdade de Campo Limpo Paulista, com Tema de Dissertação: Project and construction of an amplified system of registered signals and stimulation of neurons grown in vitro in Micro-Electrode-Array. Orientador: Prof. Dr. José Hiroki Saito, dissertação apresentada e aprovada em 18/12/2013. É especialista em Microcontroladores, programando em linguagens C e Assembly, com ênfase em linha Microchip (PIC) e Texas (MSP430). Programa também em linguagem VHDL e possui experiência no desenvolvimento de Projetos Eletrônicos com EPLDs, FPGAs e microcontroladores. Ex-professor na Faculdade de Engenharia da Universidade ANHANGUERA (Santa Bárbara do Oeste), do Curso de Engenharia de Automação Industrial; Ex- professor na FAEX Faculdade de Extrema-MG, cursos de Engenharia; Professor na UNISAL (Universidade Salesiana), no Curso de pós-graduação em Mecatrônica; Professor no Ensino Técnico INTEP Instituto Técnico Profissionalizante de Bragança Paulista Escola técnica mantida pela Fundação de Ensino Superior de Bragança Paulista (FESB). Foi tutor dos Cursos de Cálculo I, II e Geometria Analítica com Vetores na Faculdade de Engenharia da Unicamp, sendo bolsista da Funcamp. Sócio-proprietário da empresa FDI Microcontroladores Bragança Paulista- SP, especializada em hardware e software de Sistemas Embarcados. (Texto informado pelo autor)