Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Bahia (1985), mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (1993) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor Associado II do Centro de Ciências Exatas e Tecnológicas da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, é lider do grupo de pesquisa TECMAR e participa do grupo de pesquisa Poluição do Solo (UFRRJ). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo de Resíduos e poluição ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo resíduos sólidos e líquídos, RAD, metais pesados e resíduo orgânico. (Texto informado pelo autor)