Doutor em Direito Civil pela Universidade de São Paulo (USP 2003), Mestre em Direito Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-1997), Graduado em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES-1986). Desde 18 de agosto de 1991 é professor da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e a partir de julho de 2005 exerce a função de Procurador Geral da mesma Universidade. Foi Coordenador do Mestrado em Direito dessa IFES de 03/2006 a 03/2008. É Procurador Federal (AGU) desde junho de 1994. Atua principalmente nos seguintes temas: processo civil, biodireito, bioética, dna, contratos, direito de família e responsabilidade civil. (Texto informado pelo autor)