Possui graduação em Engenharia Agrônomica pela Universidade Federal do Paraná (1978), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1982) e doutorado em Crop Science Weed Science North Carolina State University (1998). Atualmente é pesquisador do Instituto Agronômico do Paraná. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de plantas daninhas, plantio direto e agroecologia. (Texto informado pelo autor)