É professor de Sociologia do Instituto Federal de Alagoas (IFAL). Mestre em Sociologia pela Universidade federal de Alagoas (UFAL). Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais pela mesma. Foi professor de Sociologia durante dez anos na rede particular de educação básica na cidade de Maceió. Recentemente obteve aprovação para o congresso da ALAS de um artigo elaborado a partir de sua dissertação de mestrado, cujo tema se relaciona com práticas sindicais rurais. Possui 2 projetos de Extensão na área de Movimentos sociais rurais. (Texto informado pelo autor)