Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade de Franca (2003) e graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade de Uberaba (2001). Atualmente é professor parcial da Faculdade de Zootecnia de Uberaba, professor da Universidade de Uberaba e professor parcial da Faculdade Talentos Humanos. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: legislação ambiental, degradação, recuperação, adubação, cana-de-açúcar, plantio direto e preservação permanente. Ocupa as cadeiras de : Gestão de Recursos Energéticos, Física 1 e 2, Construções Rurais, Seminário, Trabalho de Conclusão de Curso, Manejo e Conservação de Solo e água, Práticas Conservacionistas e Mecânica de Fluidos. (Texto informado pelo autor)