Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará(1973), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1980) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1987). Atualmente é Pesquisador da ARMTEC Tecnologia em Robótica LTDA. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trinca, Fadiga, Plataforma marítima, Elementos finitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)