Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual do Maranhão (1999) e mestrado em Mestrado em Ciências da Educação pela Universidade Evangélica do Paraguai (2008). Atua como docente convidada na Universidade Estadual do Maranhão. É livre docente no Instituto Superior de Teologia Aplicada e Faculdade Santa Fé. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Pesquisa na Educação, Didática, Avaliação e Planejamento. É efetiva pela Secretaria de Educação do Estado do Maranhão como professora no Ensino Fundamental, segunda etapa da Educação Básica. Lançou livros. Ministra palestras e Orienta alunos na escrita de trabalhos monográficos. (Texto informado pelo autor)