Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Londrina (1990). Especialização em Engenharia de Avaliação de Bens e Perícias pela UNIFIL/CEDEMPT/IBAPESP (2002). Mestrado em Engenharia de Edificações e Saneamento pela UEL (2007). Doutorando junto ao PPGEC/UFSC, a partir de 2010. É professor assistente da Universidade Estadual de Londrina, Centro de Tecnologia e Urbanismo, Departamento de Construção Civil. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais e componentes de construção, patologia de edificações, inspeção predial, manutenção de edificações e perícias de engenharia civil. (Texto informado pelo autor)