Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Pernambuco (1978) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1995). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: anestesia em obstetricia, transmissão neuromuscular, estudo clinico e experimental com bloqueadores neuromusculares e interação com diferentes fármacos, como anestesicos locais, agentes voláteis, anticonvulsivantes. (Texto informado pelo autor)