Francisco Odair Vieira de Paiva é Bacharel em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestre em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (1999) e doutor em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor no Departamento de Matemática da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Elípticas Não-Lineares, atuando principalmente nos seguintes temas: multiplicidade de soluções, teoria de Morse, grupos críticos, métodos variacionais. (Texto informado pelo autor)