Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade Moraes Junior (1998), Pós-Graduação lato sensu em Auditoria Contábil e Planejamento Fiscal pela UVV-ES(2001) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Professor universitário entre agosto/1999 e dezembro de 2008, atuando nos cursos de graduação de Ciências Contábeis e Administração de Empresas. Entre 2009 e 2012 atuou como instrutor e consultor no SEBRAE-ES. Desde dezembro de 2002 até a presente, é funcionário da Petrobras Distribuidora S/A, onde ocupa o cargo de Gerente de Negócios e Regulação de Gás Natural. Atuou ainda como bancário entre 1993 e 1999, técnico de contabilidade na Petrobras Distribuidora entre 1999 e 2000, e assistente de auditoria na PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes entre 2000 e 2002. (Texto informado pelo autor)