Possui graduação em Faculdade de Engenharia Elétrica Mecânica pela Universidade Nacional de Assunção(1992) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998). Atualmente é Engenheiro de Operação do Sistema Elétrico da do Administração Nacional de Eletricidade e Professor Auxiliar da Universidade Nacional de Assunção. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Transmissão em Sistemas Elétricos de Potência, Corto Circuito em Sistemas Elétricos de Potência, Estabilidade Transitoria e Dinâmica em SEP, Parámetros das Linhas de Transmissão, Fluxos de Potência em SEP e Perdas em SEP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)