Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1982), especialização em Periodontia pelo Conselho Regional de Odontologia(1995), mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(1999), pós-doutorado pela University of California System(1984), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Dante Alighieri(1973) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Dante Alighieri(1976). Atualmente é Coordenador de Curso de Especialização do Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Implantodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Implante dentário endoósseo Histologia, Reabsorção óssea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)