Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Vale do Rio Doce (2000) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor das disciplinas: Agricultura I e II, Plantas Daninhas, Avaliação de Imóveis Rurais no curso de Agronomia do Sistema Integrado de Ensino de Minas Gerais-SIEMG e professor de Forragicultura para o curso de Veterinária na PUC/MG. Possui experiência no planejamento e produção de volumosos, para pecuária de corte e leite, integração lavoura/pecuária, formação e manejo de pastagens. (Texto informado pelo autor)