Possui graduação em História pela Universidade do Vale do Itajaí(1997), especialização em História Social no Ensino Fundamental e Médio pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2000) e mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí e professor titular do Fundação Educacional de Brusque. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Cultural. Atuando principalmente nos seguintes temas:Corpo Intelectuais cidade e nacionalismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)