Mestre em História do Brasil-UFPI. Membro do Grupo de Pesquisa Pesquisa/CNPq Memória, Ensino e Patrimônio Cultural / líder Profa Drª Áurea da Paz Pinheiro, foi bolsista do Projeto Memória, Cultura, Identidade e Patrimônio Cultural, sob a coordenação da referida professora e financiado com recursos CAPES/Minc/Programa Pró-Cultura. Especialista em História Sociocultural-UESPI. Possui graduação em Licenciatura Plena em HIstória pela Universidade Estadual do Piauí (2008). Atua principalmente nos seguintes temas: história do Brasil, cidade, festa religiosa e outras, memória, comida e alimentação, patrimônio cultural, ensino de história, cotidiano e vida privada. Professora da Universidade Estadual do Piauí, Campus Oeiras, docente UESPI, Campus Valença, pelo programa PARFOR. Técnico Administrativo IFPI. (Texto informado pelo autor)