Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1992) e doutorado em Engenharia Agrícola University of Illinois (2000). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Visão Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura de precisão, visão artificial, processamento de imagens, simulação e máquinas agrícolas. (Texto informado pelo autor)