Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1987), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1999). Foi pesquisadora visitante no período de 1996 a 1999 na Tsinghua University, Beijing, China. Atua como professora/pesquisadora da Universidade Federal de Campina Grande desde 1989. Atualmente desenvolve atividades junto à Fundação Parque Tecnológico da Paraíba Diretora Geral, junto ao Governo do Estado da Paraíba Secretária Executiva de CTI e cumpre mandato como Presidente da ANPROTEC. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processos de Desenvolvimento de Produtos de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de software, internacionalização de produtos e serviços de software, e sistemas de apoio à decisão. Atua ainda na gestão de programas de CTI, com ênfase em: gestão do impacto da TI em APLs, planejamento e gestão de empreendimentos inovadores, e planejamento e avaliação de políticas públicas em CTI. (Texto informado pelo autor)