Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Amazonas (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas (2002). É Doutorando em Gestão (2010-2013) pela Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro UTAD (Portugal). Atualmente é professor assistente da Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, competitividade, inovação, produtividade e aprendizagem organizacional. (Texto informado pelo autor)