Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Regional do Cariri URCA. Professor Efetivo da Disciplina de Sociologia da Rede Pública de Ensino do Estado do Ceará. Especialista em Ensino de Filosofia pela Universidade Federal do Ceará UFC Campus Cariri. Supervisor no Programa Institucional de Bolsa de Iniciação a Docência PIBID, na disciplina de Sociologia. Trabalhos acadêmicos voltados para as áreas de Sociologia Geral, Sociologia da Educação, Ensino de Sociologia, Filosofia da Educação, Ensino de Filosofia, Antropologia, Religiosidade popular, Catolicismo popular e Ciência Política. (Texto informado pelo autor)