Possui Licenciatura em Francês (1971), Bacharelado em Biblioteconomia (1975) e Especialização em Sistemas de Bibliotecas Públicas (1978) pela Universidade Federal da Paraíba, Mestrado em Administração de Bibliotecas (1982) pela Universidade Federal de Minas Gerais e Doutorado em Ciências da Informação (1992) pela Universidad Complutense de Madrid, Espanha. Atualmente, é professora Associada do Departamento de Ciência da informação da Universidade Federal da Paraíba. Atua nos Cursos de Graduação em Biblioteconomia e em Arquivologia e no Programa de Pós-Graduação em CIiência da Informação. Tem experiência na área de Biblioteconomia e Ciência da Informação, trabalhando como docente, pesquisadora e orientadora, principalmente, nos seguintes temas: Estudo de Usuários, Usabilidade, Produção e Comunicação Científica e Metodologia do Trabalho Científico. Recebeu o título de Professora Emérita da Universidade Federal da Paraíba por meio da Resolução 30/2012. Foi condecorada Bibliotecária do Ano de 2007 pela Associação de Bibliotecários da Paraíba. Orientou a dissertação de mestrado que recebeu o Prêmio Nacional de Teses e Dissertações em Ciência da Informação 1º lugar pela Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Ciência da Informação (Ancib) no ano de 2009. Membro da Comissão Editorial das revistas Informação Sociedade: Estudos e Biblione, e ainda é revisora das revistas Encontros Bibli, Informação Informação, Ciência da Informação e Revista Eletrônica de Biblioteconomia. (Texto informado pelo autor)