Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (1998), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Realizou parte de seu doutorado na Université Paris VI, na França. Tem experiência no mercado de trabalho, tendo participado no desenvolvimento de aplicações WEB (como o engenho de busca Radix.com), trabalhando entre 2000-2002 na empresa Radix.com S/A. É professor da Universidade Federal de Campina Grande desde 2002. Tem experiência na área de Ciências da Computação, com ênfase no Desenvolvimento Dirigido a Modelos, MDE (Model-Driven Engineering), Transformação de Modelos, UML, OCL, MOF, ATL e diversos formalismos para especificação de conhecimento. (Texto informado pelo autor)