Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Veiga de Almeida (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador doutor da Universidade de São Paulo e consultor da GE. Tem experiência na área de Sistemas de Potência com enfoque em Proteção de Sistemas Elétricos. Atualmente atua em atividades de consultoria e pesquisa nas seguintes areas :Proteção, desenvolvimento de algoritmos e estudos de Transitórios em Sistemas. (Texto informado pelo autor)