Possui graduação em METEOROLOGIA pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e mestrado em Programa de Pós-graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente atua como chefe da meteorologia do Sistema de alerta de Blumenau AlertaBlu. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia e Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: previsão de tempo,clima e hidrológica, eventos extremos, radiação solar global, estiagem e bloqueios atmosféricos. (Texto informado pelo autor)