Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Pelotas (2003) e mestrado em Ciências Sociais (ênfase em Sociologia Jurídica) pela Universidade Federal de Pelotas (2010), na área de concentração Estado, Sociedade e Cultura. Tem experiência na área de Direito, Sociologia, Antropologia e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Étnico, Antropologia Jurídica, Educação do Campo, Formação de professores e Legislação Educacional. Na docência tem experiência no ensino profissionalizante, graduação e pós-graduação. Atuou como Coordenadora do Curso de Aperfeiçoamento em Educação para as Relações Étnico-Raciais (MEC/SECADI/UAB) e Coordenadora de Tutoria do Curso de Licenciatura em Educação do Campo (MEC/UFPEL/UAB). No ano de 2011 organizou o livro Reflexões sobre a Questão Racial: Direito, Cidadania e Educação. Em 2010 publicou o livro Territorialidade e Direito Étnico na Comunidade Negra Rural Vila da Lata Aceguá, Fronteira Brasil/Uruguai. Em 2012 realizou para ONG AIHB pesquisa na Tríplice Fronteira Amazônica Brasileira, Peruana e Colombiana; e em 2013 para a mesma organização realizou pesquisa na Guiana Francesa e Suriname. Possui 4 capítulos de livros e trabalhos científicos apresentados no Chile, Argentina, Uruguai e Colômbia. (Texto informado pelo autor)