Graduada em Estatística (UFRN-2010). Mestre em Ciência e Engenharia de Petróleo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011 2013). Doutoranda em Ciência e Engenharia de Petróleo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013) na Linha de Pesquisa: APG-Automação na Indústria de Petróleo e Gás Natural . Experiência com o ensino da Matemática e Estatística, nas áreas de Matemática básica e Probabilidade e Estatística Aplicada, com ênfase em : Matemática-nível fundamental e médio e Estatística Básica, Inferência Estatística, Análise de séries temporais, Análise Multivariada e Análise de Regressão. Atualmente desenvolve um Modelo Híbrido para Previsão de Séries Temporais na indústria de petróleo. Além de desenvolver um Sistema inteligente para detecção e predição do deslocamento de manchas de óleo em superfície marinha, em função de imagens obtidas pelo Radar de Abertura Sintética (SAR) e modelagem de dados de variáveis climáticas baseada em Modelos Estatísticos de Análise de Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)