FRANCISCO JAVIER RAMIREZ FERNANDEZ, Bolsista de Produtividade CNPq 1C em Microeletrônica no período 2005-2010 e Bolsista de Produtividade CNPq 2 em Engenharia Elétrica e Biomédica em 2011, Professor Titular, MS6 em RDIDP da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo EPUSP, Engenheiro civil em eletricidade em 1970 pela UTE, Chile, Mestre, Doutor e Livre Docente em Microeletrônica 1978, 1986 e 1996 pela USP. Transferiu para a empresa Transit sediada na cidade de Montes Claros MG, a tecnologia de fabricação de transistores de pequeno sinal e para a empresa SID, sediada em Contagem MG a tecnologia de fabricação de dispositivos JFET. Desenvolve Sensores Inteligentes integrando a primeira versão brasileira de um Nariz Eletrônico em 1992. Coordenou projetos para desenvolver sensores de gases na rede cooperativa de pesquisa sensores e atuadores para automação industrial RECOPE FINEP, membro da rede cooperativa para pesquisa em Nano-dispositivos semicondutores e materiais Nanoestruturados NANOSEMIMAT. Coordena a Rede NanoSenSIM financiada pelo CNPq na Escola politécnica da USP. É credenciado no programa de Pós-graduação na Engenharia Elétrica da EPUSP. Orientou 44 mestrados e 11 teses de doutorado, 47 projetos de formatura em graduação e 53 alunos de iniciação científica. É Coordenador da Divisão de Sensores Integrados e Microssistemas SIM. Socio Fundador e membro em diversas gestões do Conselho e da Diretoria da Sociedade Brasileira de Microeletrônica SBMICRO. Membro do comitê editorial da International Scientific Journal "Optoelectronic Information-Power Technologies" Ucrania e da comissão organizadora dos Congressos Iberoamericano de Sensores e Biosensores IBERSENSOR. Assessor de entidades no âmbito nacional: CNPq FACEPE FAPEMIG FAPESP Fundação UNESP UEL Revista Centro de Ciências Exatas e Tecnologia Uberlândia. Assessor de entidades no exterior: Journal of Sensors and Actuator editado pela ELSEVIER, Revista do IEEE America Latina; Revista da Sociedade Mexicana de Física Revista PERFILES DE INGENIERIA Universidade Ricardo Palma Peru, CONICYT Chile, Vinnytsia National Technical University Ucrânia. Publicou 135 artigos em conferências e revistas técnicas nacionais e internacionais. Convidado pelo Microsystem Institute da École Polytechnique Fédérale de Lausanne EPFL Switzerland em 1998 e 2000 como Professor visitante para colaborar em pesquisas relacionadas à Confiabilidade de Sistemas MicroEletromecânicos MEMS. Seu interesse em pesquisa está centralizado no desenvolvimento de sensores inteligentes compatíveis com as tecnologias convencionais de fabricação de circuitos integrados e integração de redes de neurônios em VLSI para aplicações em Nariz Eletrônico, instrumentação inteligente, sistemas embarcados, confiabilidade de microssistemas integrados, nanoestruturas e nanotecnologias. O desenvolvimento de Matrizes Neuro-Eletrônica é aplicado a pesquisas em Neurologia no estudo dos fatores de fomento no crescimento e regeneração axonal na medula; ao processamento de sinais de Electroencefalografia para a predição de eventos relacionados à Epilepsia; ao modelamento da Dor com Redes Neurais Artificiais e colabora no estudo do papel do Tálamo no processamento da realidade sensorial. Coopera com estudos e Pesquisa em Reabilitação e Tecnologia Assistiva e Terapia Ocupacional da Faculdade de Medicina da USP para desenvolver interfaces de comunicação com crianças portadoras de caraterísticas especiais. Coordenador do Programa de Pós-graduação de Engenharia Elétrica da EPUSP no período 2006-2008. Colabora com o IAG-USP no desenvolvimento de um sistema dedicado à aquisição de imagens astronômica. Credenciado no Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior (SINAES) no Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP) do Ministério da Educação para autorização e/ou reconhecimento de cursos de graduação e o credenciamento de instituições de educação superior. (Texto informado pelo autor)