Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1975) e Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (1998). Atualmente é pesquisador B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa). Em Medicina Veterinária, tem experiência na área de inseminação artificial, sanidade animal e reprodução em bovinos e eqüinos. Em maio de 2010 fez curso de Manipulação e Transferência de Embriões nas Espécies Bovina e Equina na Embrapa Cenargen. Atualmente desenvolve trabalhos na região Norte, no Acre, avaliando progênies oriundas de cruzamento industrial em grandes propriedades. Atua, também, na melhoria da qualidade do leite e Inseminação artificial na pequena produção familiar, como também, inserindo tecnologias viáveis para os pequenos sistemas de produção. Atua nos temas de bovinos, cruzamento industrial, doenças, qualidade do leite e reprodução. (Texto informado pelo autor)