Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Fortaleza (1985), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996). Atualmente é revisor do Journal of Porous Media e professor Associado I da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: volumes finitos com malhas estruturadas e não-estrutruradas aplicado a várias classes de problemas, dente os quais pode-se destacar: convecção natural, meios porosos, reservatórios de petróleo, e refrigeração por adsorção. (Texto informado pelo autor)