Possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Presidente Prudente (1985), residência em Fisioterapia pela Associação de Assistência à Criança Defeituosa [AACD] (1986), mestrado em Odontologia (Fisiologia e Biofísica do Sist. Estomatognático) [Piracicaba] pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor assistente de doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. (Texto informado pelo autor)