Mestre em Automação Industrial pela UNITAU Universidade de Taubaté, possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Taubaté (1996). Possui pós-Graduação em automação industrial na UNITAU. Atualmente é técnico de ensino Serviço Nacional Aprendizagem SP. Tenho experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Eletrônica em telecomunicações e Robótica Industrial. Trabalhou na industria na area de manutenção e automação, desenvolvendo controles e sistemas para gerenciamento da manutenção. (Texto informado pelo autor)