Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo, Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2004), especializada em Anatomia Patológica (2008) após 3 anos de residência médica no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP (HCFMRP-USP), com concurso de título de especialista pela Sociedade Brasileira de Patologia (SBP). Atualmente é médica do Serviço de Verificação de Óbitos do Interior vinculado ao Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (SVOI-USP) e médica patologista do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP-USP). Membro efetivo da Sociedade Brasileira de Patologia desde 2007.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Patologia Cirúrgica Geral, Citopatologia e Necropsia. (Texto informado pelo autor)