Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (1987) e mestrado em Administração de Empresas-Marketing pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC-Rio (2001). Atualmente é Analista "A" da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Acre, exercendo a função de Supervisor do Setor de Transferência de Tecnologia do Juruá, em Cruzeiro do Sul-AC. Filiado à Sociedade Brasileira de Economia, Administração e Sociologia Rural SOBER, desenvolve estudo de mercado e de prospecção de demandas tecnológicas. Além de micro empresário rural, exerce também a função de Professor Universitário no curso de Administração da Faculdade da Amazônia Ocidental FAAO. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)