Possui graduação em Licenciatura em Genetica pela Universidad Nacional de Misiones, Argentina (1988), Mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e Doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Genética molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: identificação molecular por DNA, marcadores minissatélites, repetições de trinucleotídeo e famílias multigênicas. (Texto informado pelo autor)