Possui graduação em Tecnologia em Mecatrônica Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (2008) e mestrado em Engenharia de Automação e Sistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura. Tem experiência na área de escoamento multifásico, com ênfase em CFD para análise de segregação em restrições e simulação de padrões de escoamento. (Texto informado pelo autor)