Possui formação Técnica em Agropecuária pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, Bananeiras, PB. (1981), graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, Campina Grande, PB. (1989), Pós-Graduação Lato Sensu Piscicultura pela Universidade Federal de Lavras UFLA, Lavras, MG, (2001), mestrado em Zootecnia Stricto Sensu pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG, Patos, PB, (2009). Como aluno especial do doutorado, em Engenharia Agrícola, Universidade Federal de Campina Grande UFCG, na área de Construções Rurais e Ambiência (CRA), cursou as disciplinas Materiais de Construções, Construções e Instalações Rurais, Metodologia da Pesquisa Científica e Ecofisiologia. Ministrou as disciplinas Topografia, Construções Rurais, Desenho Técnico e Meteorologia e Climatologia Agrícola, nos cursos de Agronomia, Engenharia Ambiental e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Campina Grande UFCG, Pombal, PB, (2006.2 a 2008.1). Como Professor na Faculdade de Agronomia de Pombal FAP, Pombal, PB, ministrou e as disciplinas Fotogrametria e Fotointerpretação, Construções Rurais, Física, Meteorologia e Climatologia Agrícola e Piscicultura, (2003.1 a 2006.1). Ministrou as disciplinas Ecologia, Desenho Geométrico, e Cálculo Vetorial na Fundação Educacional do Baixo São Francisco, Penedo AL, (1991.1 a 1992.2). Trabalhou na Cooperativa Agrícola Mista de Boacica Ltda / Companhia de Desenvolvimento do Vale do São Francisco COOPERCICA/ CODEVASF, na Assistência Técnica e Extensão Rural do Projeto Boacica, Igreja Nova AL (1990 a 1992). Na Empresa Paraibana de Abastecimento e Serviços Agrícolas EMPASA, Pombal PB (1993 a 1995). Foi Secretário de Meio Ambiente e Recursos Hídricos na Prefeitura Municipal de Pombal PB (2008). Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em topografia, construções, instalações rurais e ambiência para a prática da bovinocultura, piscicultura, ovinocaprinocultura e avicultura. Enquanto consultor e instrutor do Sebare-PB trabalhou na cadeia produtiva da piscicultura, mandiocultura, e em pequenas e medias empresas do comércio. Como Projetista Autônomo do Banco do Nordeste elaborou e implantou mais de uma centena de projetos de investimentos rurais. Da mesma forma desenhista (Autocad) e projetista de projeto arquitetônico, elétrico e hidro sanitário, elaborou e acompanhou a construção de dezenas de casas residenciais urbanas, rurais e prédios de 3 andares. Atualmente é professor do IFBA Campus de Eunápolis-BA, responsável pela disciplina topografia. (Texto informado pelo autor)