Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Ceará (1998). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase na preparação física de atletas de Vôlei de Praia.. Especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo. Possui no currículo sete títulos do Circuito Mundial de Vôlei de Praia, duas medalhas de ouro nos Jogos Pan-americanos de Guadalajara(2011) e Rio de Janeiro (2007), quinto lugar nas Olimpíadas de Pequim(2008) e medalha de Bronze nas Olimpíadas de Londres (2012), medalha de ouro na copa do mundo de Vôlei de Praia, Roma (2011). (Texto informado pelo autor)