Possui Graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972), Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1979) e Doutorado em História pela Université de Toulouse Le-Mirail (1991). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Medieval e História da Igreja no Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: cristianismo cristandade igreja poder, catolicismo, etnia religiosidade identidade escravidão, milênio calendário e catolicismo irmandades Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)