Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas Dr. José Antonio Garcia Coutinho (1976), graduação em História pela Universidade do Vale do Sapucaí (1989), graduação em Pedagogia pela Universidade do Vale do Sapucaí (1981), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade Estadual de Campinas (1980), especialização em Direito do Trabalho, Processo do Trabalho e Processo Civil pela Faculdade de Direito do Sul de Minas (1982), mestrado em Ciências Farmacêuticas: Insumos e Medicamentos pela Universidade São Francisco (2006) e mestrado em Cirurgia Experimental pela Universidade do Vale do Sapucaí (2006). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Sapucaí e diretor presidente do Instituto de Previdência Municipal de Pouso Alegre MG. (Texto informado pelo autor)