possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Université Paris 12 Val-de-Marne (1995), tendo realizado o pós-doutorado no Instituto de Física da USP. É especialista em Tecnologias Interativas Aplicadas à Educação (2002) e em Docência no Cenário do Ensino para a Compreensão (2010). Atualmente é professor da Faculdade das Américas e da Universidade Cidade de São Paulo. Na Faculdade das Américas atua nos cursos de Gestão e Negócios e em disciplinas de fundamentos para toda a comunidade acadêmica. Na Universidade Cidade de São Paulo, atua nos cursos de Administração e Ciência da Computação, e atuou no Programa de Formação de Professores, onde além de disciplinas de graduação, desenvolveu e realizou oficinas para alunos e professores, no formato presencial, semi-presencial ou a distância. Participou da elaboração e coordenou a realização de projetos didáticos, no contexto da implantação do currículo integrado da universidade. Tanto na Universidade Cidade de São Paulo, como na Faculdade das Américas participou da elaboração de material didático de cursos na modalidade à distância. (Texto informado pelo autor)