Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1994), mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998) e doutorado em Educação em Ciências e Matemática pelo Programa de Pós-Graduação em Educação para Ciência da UNESP, Campus de Bauru/SP. Atualmente é professor de ensino superior do Departamento de Educação da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de ensino de física, com ênfase em física básica, instrumentação e prática de ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: física geral e experimental, instrumentação para o ensino da física, didática, metodologia do ensino da física e prática de ensino da física. Tem ainda experiência no uso de experimentos numa postura problematizadora, bem como no desenvolvimento de materiais alternativos no ensino da física. Em particular, desenvolve pesquisa no ensino interdisciplinar da acústica utilizando-se dos estudos de paisagem sonora e da cultura do som e da música. Articulando ensino, cultura e o uso das novas tecnologias do áudio digital numa perspectiva problermatizadora freireana, busca o desenvolvimento de consciências ecollógicas sonoras no cuidar das paisagens sonoras, entendendo a educação sonora.como uma questão ecológica ampla e fundamental para o homem moderno. (Texto informado pelo autor)