Bacharel em Ciências Econômicas, com estudos realizados na Universidade Católica de Santos São Paulo (3 primeiros anos do curso) e Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2 últimos anos do curso); Licenciado em Geografia pela Faculdade Católica de Uberlândia Minas Gerais; Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe; Doutor em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia Minas Gerais, com Estágio Doutoral na Universidade de Barcelona Espanha. Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (Licenciatura e Bacharelado), Docente do Programa de Pós-Graduação em Geografia (UFRN) e do Programa de Pós-Graduação em Turismo (UFRN). Tem experiência docente nas áreas de Economia, Geografia e Turismo. Coordenador de Projetos de Pesquisa, Ensino e Extensão Universitária. Desenvolve pesquisas sobre: Reestruturação produtiva, circuitos espaciais de produção, circuitos da economia urbana, desenvolvimento local e regional, turismo e produção do espaço, turismo e políticas públicas. Coordena e/ou participa de projetos de Pesquisa e Extensão no Brasil, Espanha e África. (Texto informado pelo autor)