Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: irrigação automatizada, controle fuzzy, sensores e transdutores de umidade. (Texto informado pelo autor)