Possui graduação em economia pela Universidade de São Paulo (1997) mestrado em Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo (2002), e doutorado também em Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo (2012). Foi Coordenador Geral de Emprego e Renda do Ministério do Trabalho e Emprego, no período de 2003 a 2006, responsável pelo Sistema Nacional de Emprego SINE e pelos programas de crédito vinculados ao Fundo de Amparo ao Trabalhador FAT. Foi consultor sênior da Organização Internacional do Trabalho, do Banco Interamericano de Desenvolvimento na área de Políticas de Emprego, e do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento, na área de políticas públicas e mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)