Graduado em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Economia Rural [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2002). Desde 2009 é Assessor da Reitoria do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília (IFB), onde atua no curso de Tecnologia em Gestão Pública, no Campus Brasília. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional, desenvolvimento sustentável, planejamento, desenvolvimento institucional e questão agrária. (Texto informado pelo autor)