LOBO Neto, F.J.S. possui graduação em Teologia pela Pontificia Universitas Urbaniana de Propaganda Fide (1963), graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2006). Aposentou-se em agosto de 2008 como professor de História da Educação da Universidade Federal Fluminense. Permanece no NEDDATE/FEUFF como pesquisador. É membro do conselho editorial da rev. eletrônica Trabalho Necessário do mesmo Núcleo, parecerista (ad hoc) do conselho editorial da rev. Ensaio da Fundação Cesgranrio. Presta assessoramento no campo do ensino e da pesquisa à Fundação Oswaldo Cruz. Professor-Pesquisador colaborador do Programa de Pósgraduação em Educação Profissional em Saúde da EPSJV/FIOCRUZ. Atua principalmente nos seguintes temas: trabalho e educação, educação profissional, educação brasileira, história da educação, tecnologia e educação, educação a distância, (Texto informado pelo autor)