Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professor pesquisador no ensino de segundo grau do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais no Curso Técnico de Eletrônica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: força, automação, metrologia, padrão e calibração. (Texto informado pelo autor)