Graduada em Química-Licenciatura pela Universidade Federal de Lavras MG (UFLA),bolsista do CNPq, desenvolveu estudos com foco na preparação de material a base de argila para aplicação na catalise ambiental. Mestre em Físico-química pela Universidade de São Paulo (USP), na area de Química (Fisico-química), bolsista do CNPq, desenvolveu estudos com foco na reforma a vapor de etanol para Produção de hidrogênio. Atualmente é aluna de doutorado em físico-química pela Universidade de são Paulo (USP), desenvolvendo o projeto de argilas naturais modificadas para a produção de DME a partir de gás de síntese. (Texto informado pelo autor)