possui doutorado em Economia (Econometria) pela University of Illinois (1994). É professor titular do Departamento de Estatística da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência nas área de Econometria e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: bootstrap, correções de Bartlett, correções de viés, expansões de Edgeworth, modelos de regressão heteroscedásticos. Presidiu a Sociedade Brasileira de Econometria (SBE), foi membro do Comitê Assessor de Matemática e Estatística do CNPq, do Comitê Assessor de Matemática da CAPES e do Conselho Superior da FACEPE. Foi membro do grupo QUALIS/CAPES da área de Matemática e Estatística/Probabilidade (por seis anos). É editor associado do Brazilian Journal of Probability and Statistics e do Chilean Journal of Statistics. Índice h = 16, número de citações aprox. = 750. (Texto informado pelo autor)