Mestre no programa Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (SC) UNIVALI. Professora no curso de Turismo do Centro Universitário Dinâmica das Cataratas UDC. Assistente de Marketing no Iguassu Convention Visitors Bureau. Possui graduação pela Unioeste (2005) no curso de Hotelaria (bacharel). Experiências profissionais na área de Turismo e Hotelaria, desde companhias aéreas, navios de cruzeiros e hotéis. Vivência em países estrangeiros em âmbito profissional. Atua principalmente nos seguintes temas: tecnologia da informação, e-marketing, e-commerce, mídias sociais no turismo e hotelaria e gestão de receitas na hotelaria (revenue management). (Texto informado pelo autor)