Possui graduação em Licenciatura plena em Física pela Universidade Federal do Pará (2001), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (2004) e doutorado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (2010). Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sismica, atuando principalmente nos seguintes temas: diferenças finitas, modelagem acústica, migração reversa, redes neurais arificiais e processamento paralelo. (Texto informado pelo autor)