Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz (1979), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), Especialista em interpretação de Imagens de Sensores Remotos Instituto "Agustin Codazzi" CIAF, e doutorado em Solos e Nutrição Mineral de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiróz (1998). Atualmente é agente técnico de formação superior iv da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. , atuando principalmente nos seguintes temas: fisiografia, solos, levantamento e classificação, mineralogia e sensoriamento remoto; plantas medicinais . (Texto informado pelo autor)