Possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1988), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1991), doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1994 Estagio Sandwich de um ano na University of British Columbia Canada) e Pós-Doutorado pela University of California Riverside. Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, e Ecologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de produtos naturais, desenvolvimento de novas metodologias de síntese orgânica, identificação, síntese e aplicação de semioquímicos. (Texto informado pelo autor)