É graduado em Engenharia de Produção com ênfase em Software pela Universidade Estadual de Maringá-PR (UEM), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (USP) e atualmente é aluno de doutorado Programa de Pós Graduação em Engenharia de Produção da Escola de Engenharia de São Carlos USP. Participou de projetos voltados à gestão de fornecimento, gestão da qualidade, gestão de resíduos e qualidade de software. Atualmente pesquisa o uso de métodos multicritério e de inteligência artificial em problemas de tomada de decisão e de medição e predição de desempenho, e é professor das disciplinas de Pesquisa Operacional, Gestão do Conhecimento e Introdução à Engenharia de Produção no Centro Universitário da Fundação Educacional de Guaxupé (UNIFEG). (Texto informado pelo autor)