Mestre em Direitos Humanos pela Universidade do Minho (2013). Mestre em Filosofia pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Pós-graduada em Direito Empresarial pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Graduação em Direito pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Colaboradora do Centro de Estudos em Direito da União Europeia da Escola de Direito da Universidade do Minho (desde 2012), estando atualmente envolvida no desenvolvimento do projeto de pesquisa "Normas constitucionais em rede e integração europeia na sociedade mundial", financiado pela FCT (Portugal) e CAPES (Brasil). Foi research fellow do Centro de Estudos Humanísticos da Universidade do Minho (2012), no âmbito do projeto "Redefining Democracy for the XXI Century", financiado pela FCT (Portugal). Advogada inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil Seção Minas Gerais (desde 2005), tendo prestado serviços para escritórios especializados nas áreas de Direito do Trabalho, Direito Empresarial e Direito do Consumidor. Atuou como docente na Faculdade de Direito da Universidade Federal de Uberlândia (2008-2010). Trabalhou como analista técnica-jurídico da Secretaria de Estado e Defesa Social de Minas Gerais (2006-2010). (Texto informado pelo autor)