Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2007), mestrado em Física Università degli Studi di Roma La Sapienza (2008) , mestrado em Sciences de la Matiére Ecole Normale Superieure de Lyon (2008) e Mestrado em Física-Universidade de Brasília. Doutorado em co-tutella em Física pelas universidades: Unviersidade de Brasília e Univerté Pierre et Marie Curie em Paris. Tem experiência na área de Física da Matéria condensada com ênfase em magnetismo. (Texto informado pelo autor)