Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás(1971), especialização em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás(1979), mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás(1997) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás(2006). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Babesiidae, Rickettsiales, Bovinos, Isolados de referência, gene 18S RNAr e gene MSP1 beta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)