Possui graduação em Faculdade de Farmácia pela Universidade Federal da Bahia (1992) e Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1997). Atualmente é coordenador do curso de Farmácia da Faculdade de Tecnologia e Ciência FTC . Tem experiência na área de Farmácia e Saúde Pública, com ênfase em Planejamento e Organização de Serviços Voltados Para Programas de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação em saúde, atenção básica, assistência farmacêutica. (Texto informado pelo autor)