possui graduação em Engenharia Agronômica (1994), mestrado (1998) e doutorado (2003) em Produção Vegetal pela Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel (FAEM) Universidade Federal de Pelotas (UFPel) e especialização (2010) em Cultura de Tecidos Vegetais pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Atualmente é Agente Técnico de Formação Superior IV Pesquisador em Olericultura da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A. EPAGRI. Foi professor universitário (UFRGS e UERGS), pesquisador bolsista DCR-1(CNPq) e extensionista junto ao SENAR-RS e CODEVASF. É membro do corpo editorial do periódico Agropecuária Catarinense, e consultor ad hoc dos periódicos Scientia Horticulturae, Horticultura Brasileira, Ciência Rural e Agropecuária Catarinense. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Olericultura. Desenvolve pesquisas relacionadas a Produção Integrada, Manejo fitotécnico de sistemas de cultivo (convencional e agroecológico), Nutrição de plantas e Ecofisiologia da cultura da cebola (Allium cepa), e no desenvolvimento de cultivares de batata (Solanum tuberosum). (Texto informado pelo autor)