Biomédica, pela Universidade Luterana do Brasil ULBRA Carazinho/RS (2008), Mestre em Envelhecimento Humano pela Universidade de Passo Fundo/RS (2012) e pós-graduação Lato Sensu em Reprodução Humana Assistida (2009). Doutoranda em Biotecnologia Aplicada à Saúde da Criança e do Adolescente. Atualmente é professora das Faculdades Integradas do Brasil (UNIBRASIL) e da Faculdade Educacional Araucária, no curso de Biomedicina. Tem experiência na área de Reprodução Humana Assistida e Envelhecimento Humano, atuando principalmente nos temas: infertilidade masculina, infertilidade feminina, estresse oxidativo e antioxidantes para uso em terapias anti-envelhecimento, genética da fibrose cística, fisiologia reprodutiva e controle de qualidade e biossegurança laboratorial . Possui habilitação em Patologia Humana, Reprodução Humana e Fisiologia Humana; Aconselhadora Genética pelo CRBM1. (Texto informado pelo autor)