Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1985), especialização em Periodontia pela Universidade Federal de Alfenas(1989), mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995) e doutorado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é Outro (professor adjuntoIII) da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tratamento de Superfície, Adesão, Ensaio de resistência à tração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)