Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí (1982); Especialização em Endodontia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1984); Mestrado em Odontologia concentração em Endodontia pela UFRJ (1994) e Doutorado em Odontologia concentração em Endodontia pela Universidade de Ribeirão Preto (2012). Especialização em Bioética pelo Instituto Camillo Filho e Faculdade Novafapi em convênio com ANIS (2006); Especialização em Bioética e Direitos Humanos pelo Instituto Camillo Filho em convênio com a ANIS(2010). Aperfeiçoamento em Bioética Aplicada às Pesquisas Envolvendo Seres Humanos pela FIOCRUZ (2012). Atualmente é Professora do Centro Universitário Uninovafapi e da Escola de Aperfeiçoamento Profissional da ABO-Pi, Pós-Doc e Uningá. Atua na Odontologia, com ênfase em Endodontia, e pesquisa os seguintes temas: imunopatologia; representações sociais da biossegurança e da bioética; representações sociais do sorriso; o uso de fitoterápicos e opoterápicos na saúde bucal e traumismo buco-maxilo-facial decorrente de situação de violência. É Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa do Centro Universitário UNINOVAFAPI. (Texto informado pelo autor)