É graduado em Engenharia de Agrimensura pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Com mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007), Área de Concentração Geotecnia Ambiental. Atua, principalmente, nos seguintes ramos: Gerenciamento de Resíduos Sólidos Urbanos,transporte de contaminante em meios porosos, Geoprocessamento, Georreferenciamento de Imóveis Rurais, Geodésia e Topografia. Aplicações especiais em Geotecnologia: Sensoriamento Remoto, Sistemas de Informações Geográficas SIG, Banco de Dados Geográficos e Modelagem Numérica do Terreno MNT. (Texto informado pelo autor)