Doutor em Administração pelo PROPAD-UFPE (2013), Mestre em Logística e Pesquisa Operacional (Engenharia de Produção) pela Universidade Federal do Ceará (2009), Mestre em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (2007) e Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2000). Atualmente sou Professor Adjunto do Departamento de Administração da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) e Pesquisador do Grupo de Pesquisa em Contabilidade e Finanças da mesma Universidade. Tenho experiência nas áreas de Administração e Engenharia, com ênfase em Finanças, Administração da Produção, Logística, Pesquisa Operacional e Métodos Quantitativos Aplicados. (Texto informado pelo autor)