Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1985). Possui Especialização em Administração Financeira pela Universidade de Caxias do Sul (1998), Mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001) e Doutorado em Contabilidade e Organização de Empresas pela Universidad Autónoma de Madrid (2008). Professor adjunto da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, onde atua na Gradução, pós-graduação Lato Sensu e no Mestrado e e Doutorado eem Ciências Contábeis. Tem experiência em Gestão, tendo trabalhado no sistema financeiro por quinze anos. Atua em pesquisas nas áreas de risco e retorno, teorias de carteira, custo e estrutura de capital. Atualmente é Diretor da Unidade Acadêmica de Educação Continuada da Unisinos. (Texto informado pelo autor)