Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (1988). Especialização em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho, Processo Civil, Direito Constitucional e Direito Penal. Mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2010). Doutorando em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza UNIFOR. Atualmente é Desembargador Federal do Tribunal Regional do Trabalho da Sétima Região. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho e Processo do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Individual do Trabalho, Direito Coletivo do Trabalho, Convenção nº 158 da OIT, interrogatório e recurso ordinário. Professor da UNIFOR, nas disciplinas de Direito do Trabalho, Processo do Trabalho e Prática Trabalhista. (Texto informado pelo autor)