Doutorando em Sociologia pela Universidade de São Paulo (USP), com pesquisa sobre a formação de um campo de estudos sobre violência, criminalidade e segurança pública no Brasil a partir da institucionalização de centros, núcleos e laboratórios de pesquisa. Mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (UFC), com pesquisa sobre a relação entre intelectuais e política no campo de estudos sobre violência, tendo como foco a história do Núcleo de Estudos da Violência (NEV/USP). Graduação em Ciências Sociais pela UFC, com pesquisa sobre a formulação da política de segurança pública municipal em Maracanaú, cidade da região metropolitana de Fortaleza-CE. Atua principalmente nos seguintes temas: violência, criminalidade, segurança pública, sociologia dos intelectuais e do conhecimento científico. (Texto informado pelo autor)