É mestre em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande. Especialista em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Pelotas. É professor do quadro permanente na Escola Superior de Educação Física da Universidade Federal de Pelotas de Ginástica e Saúde. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física e Meio Ambiente e Educação Ambiental, ministra as disciplinas de, Cinesiologia, Ginástica Postural, Handebol I e II e Práticas como componente curricular, atuando na pesquisa, ensino e extensão, principalmente nas seguintes temáticas: educação física e meio ambiente e a formação de professores de educação física. (Texto informado pelo autor)