Carreira profissional desenvolvida nas áreas de Recursos Humanos, com enfase em Treinamento e Desenvolvimento Corporativo e Universitário, Gerenciamento de Equipe, Gerenciamento Administrativo e Consultoria nos âmbitos contábeis, fiscais, gerenciais, marketing, comunicação e trabalhista. Atua em empresas dos segmentos industrial, varejista e serviços como Consultor e Coaching a mais de 15 anos. Expertise em coordenar e implementar programas de treinamento e desenvolvimento gerencial e operacional para assegurar o aprimoramento do desempenho e motivação dos talentos humanos. Responsável pela concepção e desenvolvimento de novos projetos e ações, envolvendo o elemento humano, tais como comunicações, mediação de conflitos, monitoração do clima organizacional, Estratégias e Marketing. Participação ativa nas atividades relacionadas à medicina e segurança no trabalho atuando como coordenador, visando reduzir e eliminar as condições inseguras ou de riscos à integridade física e saúde dos funcionários. Vivência em orientação e supervisão de atividades de informatização dos processos e sistemas da empresa, visando assegurar a disponibilidade de sistemas computadorizados tecnologicamente atualizados e que atendam as necessidades de todas as áreas da empresa. Experiência em Supervisionar a área Fiscal-Tributária, Contábil, Produção, com foco em industria e serviços, acompanhando a legislação e orientando as áreas envolvidas das empresas clientes, visando o cumprimento das exigências legais em termos de pagamentos de tributos e obrigações acessórias, buscando minimizar os impactos da carga tributária para a empresa. Conhecimento ativo em Políticas de Qualidade Total, Sistemas de Qualidade de produtos e serviços Expertise em Treinamento em Rotinas Administrativas, Logística, Departamento Pessoal, Contábil, Fiscal, Recursos Humanos, Segurança do Trabalho, ISO 9000:02, Atendimento ao Cliente, Qualidade Total, Marketing e Lideranças. Atuante como professor e facilitador nas diversas áreas da Administração de Empresas em instituições de ensino técnico e Corporativos. (Texto informado pelo autor)