Possui graduação em Física (bacharelado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), mestrado (2006) e Doutorado (2011) em Física pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC) da Universidade de São Paulo (USP). Trabalha na área experimental de Física da Matéria Condensada, com ênfase em Óptica Não-Linear: Microscopia e Espectroscopia realizadas por meio dos fenômenos de Espalhamento Raman Anti-Stokes Coerente em inglês, Coherent Anti-Stokes Raman Scattering (CARS) e Geração de Soma de Frequências em inglês, Sum Frequency Generation (SFG). Tem experiência no estudo de Propriedades Ópticas e Espectroscópicas de Polímeros Conjugados, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia Vibracional-SFG de Interfaces Metal/Polímero, Propriedades Ópticas de Filmes Finos de Polímeros Conjugados e Interação de Polímeros Conjugados com Surfactantes. No campo de desenvolvimento de produtos, tem expertise em Lasers de Estado Sólido: Ti:Safira Femtosegundos, Ti:Safira CW, Laser de Estado Sólido Bombeados por Diodo; Lasers de Semicondutor de Baixa e Alta Potência e Terahertz (Texto informado pelo autor)