Possui graduação em Ciências Jurídicas pelo Centro Universitário de João Pessoa, graduação em Educação Física pela Universidade Federal da Paraíba, Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal da Paraíba e Especialização em Psicopedagogia. Tem experiência docente nas disciplinas de Sociologia, Antropologia, Filosofia, Ética, Epidemiologia e Lógica e Argumentação Jurídica. Também tem por área de interesse o processo de aprendizagem e políticas públicas de educação. (Texto informado pelo autor)