Possui graduação em Bel. em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado (1994) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é professora associada do Departamento de Matemática Aplicada e Estatística do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo (SME/ICMC/USP). Desenvolve pesquisas na área de Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: heurísticas e métodos exatos, planejamento da produção, dimensionamento de lotes e problemas de cortes de peças irregulares. (Texto informado pelo autor)