Doutorando em Ciências Sociais pala Universidade Fernando Pessoa (Porto) Portugal possui Mestrado em Gerontologia pela Universidade Católica de Brasília.Possui especialização em psicopedagogia. Graduação em Letras, Língua Portuguesa e Literaturas pela Faculdade Planalto de Filosofia, Ciências e Letras (2002). Tem experiência na área de saúde do homem, relacionado a gênero, sexualidade, corpo e saúde reprodutiva, também na Educação SUPERIOR, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, Metodologia da Pesquisa,e Português Instrumental e Literatura Brasileira . Atuou como Docente e atuou como Coordenador de Estágio do Curso de Letras da Faculdade LS. Executa funções de Consultor Técnico do Ministério da Saúde(Coordenação Geral de saúde do trabalhador) pela OPAS e Área Técnica de Saúde do Homem. (Texto informado pelo autor)