Graduacao em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Pará (1995), mestre em Agronomia (área de concentração Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutora em Ecologia Aplicada pela Universida de Sao Paulo (2007). Atuou como assistente de pesquisa III do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia por 5 anos, e partipação direta em projetos do LBA (lba.inpa.gov.br/). Experiência na área de Ecofisiologia, ciclos biogeoquimicos. Areas: florestas tropicais, utilização da técnica de isotopos estaveis (13C e 15N), florestas secundarias, mudancas climaticas, mudancas no uso da terra e hidrologia. Colaborou nos projetos: CT-Hidro; Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Estudos Integrados da Biodiversidade Amazônica (CENBAM); torre observacional ATTO com estudos dos solos da área experimental (http://lba.cptec.inpe.br/lba/site/?p=oportunidadet=0s=5lg=op=3143) e PIRE (http://amazonpire.org/oppor-field10.html). Participou nos ultimos anos nos projetos Cenários e Ct-Amazonia e GoAmazon (2010-2012). Atualmente: projeto de rede de parcelas permanentes (PPPBio), RAINFOR, TROBIT (http://www.geog.leeds.ac.uk/research/trobit/courses/) e universidades da ANU e JCU. (Texto informado pelo autor)