Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (1999) e mestrado em Políticas Públicas e Sociedade pela Universidade Estadual do Ceará UECE (2007). Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará UFC (2012), foi bolsista PROPAG (Capes-Reuni) na mesma universidade. Tem experiência na área de Ensino em Sociologia, Política Internacional, Fundamentos Políticos e Filosóficos da Educação, Metodologia da Pesquisa Científica e Projetos Sociais, Orientação de trabalhos acadêmicos na Graduação, Pós-Graduação e Avaliação de Programas com ênfase em Políticas Públicas. Atualmente desenvolve estudos na área de Educação em Engenharia, bem como na área de Sociologia, Avaliação Curricular e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)