Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Piauí (1984), graduação em Licenciatura Plena em Letras/Inglês pela Universidade Estadual do Piauí (1991), graduação em Bacharelado em Comunicação Social pela Universidade Federal do Piauí (1997), mestrado em Educação Menção Docência Universitaria pelo Instituto Pedagógico Latinoamericano e Caribenõ (2000), mestrado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2012), e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio grande do Norte (UFRN). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: atividade física, gestantes, metodologia de ensino, educação física, adequação dos conteúdos, diretrizes curriculares, habilidades motoras, resiliência, autonomia funcional em idosos, qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)