Doutorando em Ciências da Educação, na área de conhecimento de Política Educativa, na Universidade do Minho; Mestre em Educação, na área de conhecimento de Estudos em Avaliação, na Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUC Campinas (2013), com agregado curricular (estudante especial, durante um semestre, a duas disciplinas) no curso de Pós-Graduação em Educação na Universidade Estadual de Campinas UNICAMP; Master Of Arts in Education, na área de metodologia e pesquisa científica, na Phoenix International University Teaching Learning a Global Communty atual Olwa University do Brasil, OLWA(2009); Pós-Graduado em Docência Superior na Universidade Gama Filho-UGF/RJ (2010). Licenciado em Ciências da Educação na especialidade de Linguística Francês no Instituto Superior de Ciências da Educação da Huíla ISCED/Huíla da então Universidade Agostinho Neto UAN (2007). Membro efetivo da Sociedade Portuguesa de Ciências da Educação.Tem experiência como professor e coordenador de disciplina em escolas públicas e privadas do Ensino Geral, Ensino Médio de Formação de Professores em Angola e no Ensino Superior. Lecionou e coordenou, de 2003 a 2009, a disciplina de Francês Língua Estrangeira na escola pública do 1.º Ciclo do Ensino Secundário "27 de Março", também lecionou, de 2006 a 2010, na Escola Portuguesa do Lubango e, em 2010, na Escola de Formação de Professores do Lubango. Tem se dedicado a estudos sobre Política educativa, avaliação educacional de alunos, institucional das escolas e a temas relativos à Formação e Profissão de professor. (Texto informado pelo autor)