Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Itajaí (2000) e Mestrado em Tecnologia em Saúde, com linha de pesquisa em Bioengenharia e dissertação em Incotinência Urinária Feminina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR). É fisioterapeuta, com consultório próprio e professora titular da disciplina de Fisioterapia em UroGinecologia e Obstetrícia e supervisão de estágio em Hidroterapia na Universidade do Vale do Itajaí-UNIVALI. É especialista em Acupuntura e em Reeducação Uroginecológica e Proctológica. No consultório particular atua na Fisioterapia em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisioterapia em Urologia, Fisioterapia em Ginecologia, Fisioterapia em Obstetrícia, Hidroterapia, Ai-Chi, Disfunção Temporomandibular, Acupuntura e é terapeuta Lympho-Energia (técnica de Drenagem Linfática Manual belga). (Texto informado pelo autor)