Graduado em Geografia em 2005 pela Universidade Federal do Ceará UFC, concluiu em 2008 na mesma universidade o mestrado em Geografia. Com mais de 25 anos de experiência na área de informática, possui ainda conhecimentos em geociências, com ênfase em climatologia, mapeamento temático, geoprocessamento e sensoriamento remoto. Atuou principalmente nos seguimentos: climatologia, carcinicultura, balanço hídrico climatológico, degradação e consevação ambiental, GPS e monitoramento ambiental através de imagens de satélite (sensoriamento remoto orbital). Atualmente exerce a função de Coordenador Técnico na AMPLA Engenharia, onde coordena projetos nas Áreas Ambiental, Engenharia Química, Geoprocessamento, Cartografia e Licenciamento Ambiental. Como consultor ambiental participou de diversos trabalhos como: EIA/RIMA, RAS, PRADE, PEA, PAE, EAR, EIV/RIV, Laudos Técnicos, execução de programas ambientais diversos, etc. Também tem atuado como professor em cursos na área ambiental, cartografia e geoprocessamento, fazendo parte do quadro de professores da especialização em Gestão Ambiental da Universidade de Fortaleza UNIFOR. (Texto informado pelo autor)