Mestre em Letras: Linguagem e Identidade pela Universidade Federal do Acre, especialista em Gestão Escolar pela Universidade Federal do Tocantins, em parceria com a Sociedade de Educação Continuada EDUCON, graduada em Pedagogia, pela Universidade Federal do Acre, foi bolsista do Programa Institucional de Bolsas à Iniciação Científica, denominado PIBIC, em parceria com a referida instituição. Faz parte do grupo de estudos e pesquisas que se insere no conjunto de estudos propostos no projeto institucional de pesquisa intitulado Diversidade Cultural e Cidadania na Educação Básica, sob a orientação do Professor Dr. Gilberto Francisco Dalmolin. O referido grupo de pesquisa visa o estudo de iniciativas desenvolvidas por escolas e/ou professores da educação básica, no Estado do Acre, que se proponham a considerar, respeitar e valorizar, no processo educativo escolar, especificidades sociais, multi/interculturais promovendo, a partir da escola, a busca pelo diálogo entre os diferentes como recurso para o exercício da cidadania. Trabalho este que está focado nos objetivos do grupo de pesquisa Educação, culturas, identidades e cidadania, do Centro de Educação, Letras e Artes da UFAC. (Texto informado pelo autor)