Graduada em Letras Português/Espanhol pela Universidade Federal do Ceará (2007) e mestre em Linguística também pela UFC (2010). Atualmente é professora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará Campus Aracati, com Dedicação Exclusiva, e atua como Designer Instrucional na Diretoria de Educação a Distância da referida instituição. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística e ensino de Língua Estrangeira e em Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)