Graduação em Tecnologia em Irrigação e Drenagem, IFCE/Campus Iguatu, 2011. Mestrado em Irrigação e Drenagem, Universidadde Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), Mossoró-RN, 2013. Atualmente Doutorando em Engenharia Agrícola, Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB). Têm experiência em Engenharia de água e solo, com ênfase em: sistemas de irrigação de baixo custo, qualidade e reúso de água na agricultura, amostragem e análise de água e solo sob cultivo com água residuária, Tratamento e aproveitamento agrícola de águas residuárias domésticas. (Texto informado pelo autor)