Bacharel em Ciências Econômicas (1998), Mestre em Economia (2002) e Doutor em Economia (2013), com ênfase em Economia Regional e Urbana, pelo Cedeplar/UFMG. Possui experiência docente em ensino superior desde 2000. Tem experiência na área de consultoria e gestão de parques científicos e tecnológicos, além de pesquisador com ênfase em Desenvolvimento Econômico e Inovação Tecnológica. Também possui experiência em projetos de estruturação de sistemas estaduais de inovação e projetos para a promoção da cultura de inovação em instituições de ensino superior. Atualmente é professor efetivo, na área de Macroeconomia, do curso de Ciências Econômicas da UFOP. (Texto informado pelo autor)