Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(1999), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2007). Atualmente é Revisor de periódico da Journal of Supercomputing e Professor Adjunto I da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Paralela, Cluster, Processamento de Alto Desempenho, Sistemas Distribuídos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)