Docente nos cursos de graduação em arquitetura e urbanismo e tecnólogo em design de interiores na FMU (FIAM FAAM), UNIP e ABRA. Mestre em História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo pela Universidade de São Paulo com a pesquisa: Sajous Architecto presença e atuação profissional 1930-1959. Formada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Possui experiência em docência de arquitetura e também na área de desenvolvimento e coordenadoria de projetos públicos e privados, gestão de contratos e acompanhamento de obras patrimoniais. (Texto informado pelo autor)