Graduanda em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", Campus de Marília, tendo iniciado em 2008. Em 2010 atuou como colaboradora do Projeto de Pesquisa Participante "O Projeto Político-Pedagógico como requisito essencial para a construção de uma escola pública cidadã", coordenado pela Professora Dra. Maria Izaura Cação. Em 2011 como bolsista de Iniciação Científica com o projeto "Proposta Curricular do Estado de São Paulo: retorno do discurso regulativo da tylerização?" com orientação da Dra. Maria Izaura Cação. Em 2012 como bolsista de Iniciação à Docência com o subprojeto de Pedagogia "O Processo de Formação de Licenciados: ações conjuntas da universidade pública e da escola de educação básica" com orientação da Dra. Fátima Inês Wolf de Oliveira. (Texto informado pelo autor)