Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Maranhão (1983), Especialização em Genética de Arroz pelo International Rice Reaserch Institute(1988), Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (1995), Doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2005) e Pós Doc pela Texas AM University, USA (2011). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: gossypium hirsutum, algodoeiro, melhoramento genético, doenças do algodoeiro, precocidade, qualidade de fibras e estabilidade produtiva. (Texto informado pelo autor)