Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2011). Faz parte do grupo de pesquisa coordenado pelo Prof. Dr. João Quevedo no Laboratório de Neurociências. Os projetos de pesquisa baseiam-se no estudo da Neuroinflamação além de estudos com a avaliação de estresse oxidativo. Mestranda no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde Unesc Universidade do Extremo Sul Catarinense. Mestrado concluído em 2014 no Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)