Mestre em Engenharia de Teleinformática pela UFC, possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2004) e graduação em Física Licenciatura pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2003). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Moderna. Atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicação Digital, Geração e propagação de pulsos óticos ultacurtos, Dispositivos de fibras óticas e guias de ondas planares para redes e sistemas ótico, Filtro Acousto Óptico, Biestabilidade óptica. (Texto informado pelo autor)