Doutorando em Administração de Organizações pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FEA-RP/USP). Possui graduação em Administração de Empresas pelo Uni-Facef Centro Universitário de Franca e mestrado em Gestão Empresarial pela mesma Insitituição. Atualmente é Professor e Coordenador dos cursos de graduação em Administração Presencial e EAD e dos cursos MBAs em Administração do Centro Universitário Claretiano de Batatais. Também é professor concursado da FATEC-Franca, na qual leciona a disciplina Gestão de Marketing e Vendas no curso Tecnólogo Gestão da Produção Industrial. (Texto informado pelo autor)