Acadêmica do curso de graduação em biotecnologia (bacharelado) pela Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Proteômica, Imunologia e Microbiologia. Atuou como estagiária no laboratório de Imunologia Aplicada (06/2009 a 03/2012), do Centro de Desenvolvimento Tecnológico (CDTec) da mesma universidade, na expressão e caracterização de proteínas recombinantes e na produção de insumos para o isolamento e diagnóstico de micro-organismos patogênicos tais como anticorpos monoclonais/policlonais e nanocompósitos magnéticos. (Texto informado pelo autor)