Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal do Piauí. Atualmente é mestre em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Piauí UFPI. É Professor efetivo da Secretarias Estadual de Educação ( SEDUC) e professor substituto na Universidade Estadual do Piauí (UESPI). Tem experiência na área de Artes, teatro e cinema como ator e diretor. Interesses de pesquisa: cultura popular, política cultural, memória e identidade, práticas pedagógicas, história da arte. (Texto informado pelo autor)