Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade Integrada do Ceará (2006) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2010). Atualmente é professor da especialização da Universidade Estadual do Ceará, professor da Faculdade Maurício de Nassau Fortaleza e fisioterapeuta do Instituto Le Santé. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em TERAPIA MANUAL, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, imobilização, fisiologia, hipocinesia e terapia manual. (Texto informado pelo autor)