Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Hab. Física pela Universidade Federal do Piauí(1984), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1988) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é Professor Associado Nível 4 da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelo ANNNI, Mecânica Estatística, Diagramas de fases, Sistemas magnéticos, Sistemas modulados e Transições de Fase e Fenômenos Críticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)