Atualmente é psicóloga do Centro de Referência da Assistência Social (CRAS), da cidade de Nova Bréscia; psicóloga da Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais (APAE), da cidade de Encantado; e psicóloga no Consultório de Psicologia, atuando na cidade de Lajeado. Possui experiência na área da Avaliação Psicológica, Psicologia Clínica, Psicologia Social, Saúde Mental, Psicologia Jurídica e Recursos Humanos. No momento, em andamento com a Pós Graduação em Avaliação Psicológica (UNISC). (Texto informado pelo autor)