Possui mestrado em Contabilidade pela Universidade de São Paulo (2006), especialização em Contabilidade Gerencial (2003) e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1994). Tem experiência na área de Ciências Contábeis, atuando principalmente em docência do ensino superior e em trabalhos técnico-científicos de contabilidade e controladoria. É co-autor de livro na área de governança corporativa e governança pública. Desde o ano de 1997 é professor da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)