Professora do Departamento de Estatística e Informática da UFRPE. Mestre na área de Elaboração e Melhoria de Processo de Desenvolvimento para IP-cores (módulos de hardware), possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Atualmente é doutoranda do Centro de Informática UFPE, participando do grupo de pesquisa GP2. Tem experiência nas áreas de Ciência e Engenharia da Computação, com ênfase em Engenharia de Software aplicada ao desenvolvimento de software e hardware, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de sistemas, processos de desenvolvimento e qualidade. (Texto informado pelo autor)