Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (1980), mestrado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (1995) e doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2003). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Programação Linear, Não-Linear, Mista e Dinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema de informação, linguagem de programação, desenvolvimento e implantação de sistema, educação a distância e metodologia de ensino. Atualmente coordenando o Grupo de pesquisa GAPAI da UNIMEP. (Texto informado pelo autor)