Diretor da Faculdade de Economia, Administração, Contábeis e Atuariais FEA-PUC/SP (gestão 2013/2017), Professor Titular da cadeira de marketing, com regência de disciplina, pesquisa e orientação no Programa de Estudos Pós-Graduados em Administração (mestrado e doutorado), além de orientação de projetos de iniciação científica e monografia de graduação em administração da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP. É pesquisador e líder do Grupo de Estudos da Marca GEMA (PUC-SP). Coordena o curso de especialização MBA Executivo Gestão de Negócios em Vendas da PUC-SP. Foi coordenador (gestão 2009/2013) do Programa de Estudos Pós-Graduados em Administração da PUC/SP. É pós-doutor em administração (marketing) pela Universidade de Santiago de Compostela (Espanha), doutor em ciências sociais e mestre em administração pela PUC-SP e bacharel em administração de empresas pela Universidade de Marília. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente com os seguintes temas: estudos da teoria em marketing, comportamento do consumidor e gestão de marcas. (Texto informado pelo autor)