Possui graduação em Bacharel em Economia pela Universidade Cândido Mendes (1987) e graduação em Bacharel em Direito pela Universidade Salgado de Oliveira (2003). Especialista em Políticas Públicas, Segurança Pública e Justiça Criminal UFF (2008). Especialista em Gestão Penitenciária UERJ (2009). Mestre em História Social Social do Território (2012). Desenvolve pesquisas acadêmicas, voltadas para Estudos sobre as Facções Criminosas no Rio de Janeiro: Comando Vermelho, Terceiro Comando, Amigos dos Amigos, Milícias e Povo de Israel. Funcionário Público Estadual da Secretaria de Estado de Administração Penitenciária do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)