Possui graduação em Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003) e mestrado em Ciências Nutricionais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Atualmente atua como nutricionista e representante comercial da empresa BIOTEC Indústria e Comércio de Alimentos Ltda e como docente dos Cursos de Nutrição e Educação Física da UNIESP Faculdade de Taquaritinga/SP. Tem experiência na área de Políticas Públicas de Alimentação e Nutrição, Nutrição e Marketing, Nutrição esportiva e Alimentação para coletividades. (Texto informado pelo autor)