Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE e Mestre em Engenharia Agrícola Engenharia de Água e Solo, pela UFRPE, com atuação na área de fertirrigação em hortaliças. Atualmente é Servidor Público Federal atuando pela Fundação Nacional do Índio (FUNAI)/Coordenação Regional Baixo do São Francisco/Paulo Afonso-BA, cargo Indigenista Especializado, e aluno de Doutorado em Engenharia Agrícola do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola da UFRPE. Desenvolveu atividades na área de Agronomia, com ênfase em manejo e tratos culturais em grandes culturas e hortaliças. Desenvolveu pesquisas nas áreas de Nutrição Mineral de Plantas, Bioquímica Vegetal e Hidroponia com as culturas do bambu, milho e pimenta. (Texto informado pelo autor)