Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Fortaleza(1966), mestrado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1977) e doutorado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(1981). Atualmente é Pesquisadora III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Insecta Biologia Controle Danos Diabrotica Specios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)