Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2001), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado em Ciência e Tecnologia da Madeira pela Universidade Federal de Lavras (2009). Atualmente é professora do quadro permanente do curso de Engenharia Florestal da Universidade Federal de São Carlos- campus Sorocaba. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Energia de Biomassa Florestal e Qualidade da Madeira, atuando principalmente nos seguintes temas: carvão vegetal, tensões de crescimento, avaliação e amostragem destutiva e não destrutiva da madeira. (Texto informado pelo autor)