Graduado em Engenharia Mecânica (1994) pela Universidade de Fortaleza, mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor titular da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização de processos; fluido de corte; qualidade de peças usinadas e Usinagem com sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)