Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará(1970), especialização em Bioquímica e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Ceará(1973), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1978) e doutorado em Doctoral En Biotechnologie Des Aliments Et Industr pela Institut National Polytechnique de Lorraine Laboratoire de Physicochimie De(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Ceará e Membro do Conselho Diretor do Fundação Núcleo de Tecnologia Industrial do Ceará. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Queijo, Leite, proteína, Ácido graxo, Peptídeo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)