Graduado em Farmácia (2006) e possui mestrado em Imunofarmacologia pela Fundação Oswaldo Cruz. Possui experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia do processo inflamatório. Atua também na área de Terapia Intensiva Neonatal como Farmacêutico Clínico, com projetos de farmacologia clínica e segurança do paciente. Em atividade na área acadêmica desde 2007, com experiência na área de Farmacologia de Cursos de Graduação e Pós-Graduação. Membro Efetivo da Sociedade Brasileira de Farmacologia (SBFTE), Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Farmácia Hospitalar (SBRAFH), membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do Curso de Graduação em Farmácia da UNISUAM. Possui ainda experiência na Supervisão de Estágio e Coordenação Acadêmica. (Texto informado pelo autor)