Francisco de Assis Costa. Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas 1992. Residência em Clínica Médica no Hospital do Servidor Público Municipal de São Paulo. Residência em Cardiologia no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia de São Paulo. Residência em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista no Instituto do Coração do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (INCOR-HC-FMUSP). Médico do Serviço de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista do Hospital Sírio-Libanês de São Paulo (2000). Médico da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo (1993-2000). Médico da Fundação Zerbini (Hospital Auxiliar de Cotoxó, Divisão do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP) 2000. Especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. Especialista em Terapia Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira. Mestre e Doutor em Cardiologia pela Universidade Federal de São Paulo-Escola Paulista de Medicina (UNIFESP-EPM). Médico do Serviço de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista da Fundação Hospital da Agro-Indústria do Açúcar e do Álcool de Alagoas, Maceió AL. Coordenador do Serviço de Cardiologia da Fundação Hospital da Agro-Indústria do Açúcar e do Álcool de Alagoas, Maceió AL. Coordenador do Núcleo de Residência em Cardiologia da Fundação Hospital da Agro-Indústria do Açúcar e do Álcool de Alagoas. Diretor Técnico do Centro Médico Cardiológico Harmony Harmonycor, Maceió-AL. Médico do Serviço de Cardiologia do Hospital Geral do Estado de Alagoas Dr. Osvaldo Brandão Vilela, Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas. Médico da Diretoria de Atenção Básica, Programa de Hipertensão e Diabetes da Secretaria de Estado da Saúde de Alagoas. Ex-Presidente da Comissão Científica da SBC/AL (2002-2004). Ex-Presidente da SBC/AL (2004-2006). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia Clínica e Intervencionista, atuando, principalmente, nos seguintes temas: doença arterial coronariana, intervenções cardíacas percutâneas, eletrocardiograma, hipertensão arterial sistêmica e hipertrofia ventricular esquerda. (Texto informado pelo autor)