Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (1979), mestrado em Patologia Comparada pela Universidade da Califórnia, Davis (1988) e doutorado em Patologia Comparada Universidade da Califórnia, Davis (1993). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Caprinos e Ovinos). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em microbiologia, bacteriologia e imunologia. Atua principalmente nos seguintes temas: doenças de caprinos e ovinos, diagnóstico, vacinas, proteínas, boas práticas agropecuárias, segurança dos alimentos, leptospiroses, produção integrada. (Texto informado pelo autor)