Francisco Marcos de Assis é graduado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (1985) e em Comunicações pela Academia Militar das Agulhas Negras (1978), possui mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (1991) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Campina Grande. Desenvolve investigações com aplicações da teoria da informação e codificação. Capacidade erro-zero de canais quânticos, algoritmos de decodificação para códigos quânticos, capacidade de sigilo de canais quânticos, uso de medidas de informação em algoritmos para detecção de intrusos em redes de comunicações, codifiicação de canal com uso de matrizes wavelet, e medidas de informação de sistemas concorrentes, são algumas linhas de pesquisa desenvolvidas. (Texto informado pelo autor)