Pesquisador do Observatório da Juventude (FaE-UFMG) onde desenvolve também trabalhos de extensão com formação de professores, educadores sociais/agentes culturais e jovens. Professor formador do Curso JUVIVA/ EAD. Integra também a equipe de tutores do GIZ (Rede de Desenvolvimento de Práticas de Ensino Superior) vinculado a Pró-Reitoria de Graduação, que tem como finalidade o aprimoramento das metodologias de ensino superior utilizando novas tecnologias e possibilitando a reflexão contínua da prática docente. Atualmente desenvolve os estudos de Doutorado em Educação na Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais, onde pesquisa a participação de jovens em movimentos de ação coletiva na cidade de Belo Horizonte e a dimensão formativa dessas experiências. Possui também Mestrado em Educação (2010) pela UFMG. Graduado em História com Licenciatura Plena pelo Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH (2003). Especialista em História e Cultura Mineira, Pós-graduação Lato Sensu pelas Faculdades Integradas de Pedro Leopoldo FIPEL (2005). Curso de Aperfeiçoamento em História da África e das Culturas Afro-brasileiras Fae- UFMG Ações Afirmativas/ UNIAFRO (2011). Tem experiência em História do Brasil e Geral, História e Cultura Mineira, História da África e das Culturas Afro-brasileiras, Sociologia da Juventude e Metodologia do Trabalho Científico. (Texto informado pelo autor)