Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Fortaleza. Pós-graduação com especialização em Economia de Empresas, Pós-graduação com especialização em Comércio Exterior, Pós-graduação com especialização em Docência do Ensino Superior, Mestrado em Administração de Empresas e Doutorando em Administração de Empresas. Atualmente é Coordenador do Curso de Administração da Faculdade de Ciências Humanas de Fortaleza. É Professor titular do Centro de Ensino Superior do Nordeste e da Faculdade Integrada da Grande Fortaleza. É consultor empresarial e palestrante. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Administração, Teoria Geral da Economia, Negócios Internacionais, Teoria do Comércio Internacional, Instituições Monetárias e Financeiras do Brasil, Economia Regional e Administração Financeira. (Texto informado pelo autor)