Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Ceará (2003) e Mestre em Teologia (Área de concentração: Religião e Educação) pela Escola Superior de Teologia Programa de Pós-Graduação Rio Grande do Sul (2007). Atuação de Ensino nas disciplinas das Áreas das Ciências Humanas e Ciências Sociais Aplicadas, nas modalidades presencial e a distância. Atuação administrativo-acadêmica na Extensão e no Ensino. Experiência como Auditor de Polos EAD e em outras funções técnico-administrativas. Atualmente está na atividade de Coordenador Geral de Educação a Distância e Relacionamento com polos na Universidade Metodista de São Paulo. (Texto informado pelo autor)