Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), Especialização em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (1988), Mestrado (1992) e Doutorado (1997) em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Professor Associado IV do Departamento de Enfermagem Materno-Infantil e Saúde Pública da Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais. Diretor da Escola de Enfermagem da UFMG Gestão 2002-2006 e Editor Geral da Revista Mineira de Enfermagem (período 2003 a 2008). Atua na graduação na área de enfermagem na atenção primária à saúde e no Programa de Pós-graduação em Enfermagem na área da saúde coletiva, desenvolvendo a linha de pesquisa "Promoção, Prevenção e Controle de Agravos à Saúde", com ênfase na abordagem de políticas e programas de saúde, epidemiologia, vigilância à saúde e organização de serviços dirigidos às doenças crônicas não-transmissíveis e infecciosas e parasitárias com ênfase em hanseníase. Exerce atualmente o cargo de Coordenador do Colegiado de Pós-Graduação. Líder do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Hanseníase NEPHANS. Participa do Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas em Epidemiologia (NIEPE) e do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Saúde Coletiva. Coordenador da Biblioteca Virtual em Saúde Enfermagem Brasil (BVS Enfermagem) e da BVS Enfermería Internacional, projetos desenvolvidos em parceria com a BIREME/OPAS/OMS, Ministério da Saúde, Associação Brasileira de Enfermagem, centros de pós-graduação da enfermagem brasileira e instituições de enfermagem no âmbito ibero-americano. (Texto informado pelo autor)