Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Realizou Pós Doutorado na Harvard University, Boston, MA, atuando como Fellow in Renal Pathology and Immunopathology (2006). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Medicina Interna da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: nefrologia clínica, glomerulopatias, imunopatologia, doença renal crônica, litíase renal e diálise. As citações bibliográficas no PUBMED estão nos seguintes formatos: Veronese fv OR Veronese fj OR Veronese f OR Veronese FJV OR Veronese, Francisco JV OR Veronese, Francisco Verissimo OR Veronese, Francisco V (Texto informado pelo autor)