Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), mestrado no programa de Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2002) O doutorado, além de defendido nesse mesmo Programa (2007), também o foi pela École Doctorale Humanites et Sciences de l´Homme, da Université de Rennes 2 Haute Bretagne (França) (2007) É docente do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia da Aprendizagem e do Desenvolvimento Humano, Psicologia Cognitiva, Escolar, da Educação e em Educação Ambiental. Atualmente se dedica aos seguintes temas de pesquisa: cognição, aprendizagem, desenvolvimento da linguagem, leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)