Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade de São Paulo(1995), especialização em Master en Citricultura pela Universidad Politécnica de Valencia(1997) e mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001). Atualmente é Aluno de doutorado da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fisiologia Vegetal, Regulador vegetal, Florescimento, Ácido Giberélico, Fitorregulador e Hormonio vegetal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)