Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994). Trabalhou como biólogo na realização de exames de DNA na empresa Biocod Biotecnologia. Atualmente é professor da Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte, onde atua no desenvolvimento da distribuição GNU/Linux utilizada nas escolas dessa rede e na prospecção e suporte a softwares livres. Tem experiência na área de Educação, atuando nos ensinos fundamental e médio e na formação de professores no uso educacional de TICs. Também tem experiência na área de informática, em particular no desenvolvimento de softwares livres, onde atua na tradução de interfaces e documentação para o português do Brasil. É coordenador do projeto Software Livre Educacional, que trabalha com a tradução, documentação e discussão dos usos de softwares livres em ambientes educacionais. (Texto informado pelo autor)