Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1984), Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2008) e Mestrado em Gastroenterologia Cirúrgica pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente é Cirurgião Oncologista da Santa Casa de Misericórdia de Maceió desde 1988; Cirurgião plantonista da Cooperativa Médica de Maceió desde 1990 e Cirurgião Oncologista e Mastologista da Universidade de Ciências da Saúde de Alagoas desde 1989 (UNCISAL). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oncologia Cirúrgica, Mastologia e Cirurgia Gastroenterológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Câncer Gástrico, Câncer Mamário, Anastomose Bíliodigestiva, Hipertensão Porta, Mastites, Cirurgia Experimental e Quimioprevenção do Câncer. (Texto informado pelo autor)