Possui Graduação em Administração pela Universidade de Pernambuco (2000); Especialização em Gestão da Capacidade Humana nas Organizações pela Universidade de Pernambuco (2001); Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e Especialização em Roadmaps en Proyectos de Innovación Tecnológica pela Universitat Politecnica de Catalunya, Espanha (2008). Atuou como Assessor de Diretoria e Gerente de Fomento, entre outros cargos técnicos, na Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco (FACEPE), de 1996 a 2007; e como Assessor Técnico do Centro de Gestão e Estudos Estratégicos (CGEE) em Brasília/DF, de 2007 a 2010. Atualmente, é Analista em Ciência e Tecnologia do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI), voltando a atuar, desde outubro/2012, como Assessor Técnico do CGEE. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, trabalhando principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas em Ciência, Tecnologia Inovação (CTI); Avaliação de Programas e Projetos em CTI; Formação de Recursos Humanos para CTI. (Texto informado pelo autor)