possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (1996) e mestrado em Mecatrônica pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é Professor do Curso Superior de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA) e Analista Judiciário do Tribunal Regional Eleitoral da Bahia (TRE-BA). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Algoritmos e Métodos Formais, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos distribuídos, verificação de modelos, especificação formal, sistemas distribuídos, sistemas de tempo real, sistemas móveis e redes de sensores sem fio. (Texto informado pelo autor)