Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1970). De 1971 a 1995, foi Pesquisador Científico do Instituto Butantan, onde foi Chefe do Biotério Geral e Diretor do Serviço Agrícola. Exerceu também suas funções na Seção de Venenos e Seção de Soros. De 1995 até 2002, trabalhou no Instituto de Zootecnia, quando então foi Diretor do Núcleo de Pesquisas Zootécnicas do Sudoeste Paulista e Diretor Geral Substituto. A partir de janeiro de 2002 até maio de 2007, foi Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento do Pólo Sudoeste Paulista, onde exerce atualmente suas atividades. Interagiu em suas atividades profissionais com 134 pesquisadores. Tem 37 trabalhos completos publicados em revistas cient'ficas, 1 capítulo em livro, 15 textos em jornais e revistas,56 trabalhos apresentados em congresso, 30 trabalhos técnicos, 13 participações em bancas de concurso público, 30 participações em eventos e 2 co-orientações em teses de mestrado.Tem experiência nas áreas de produção de soros, imunização, AIE, brucelose equina, produção de animais de laboratório, de animais peçonhentos, envenenamento animal e na produção de ovinos e caprinos. (Texto informado pelo autor)