Possui graduação em Engenharia da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2011). Atualmente é Researcher/Developer da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas Distribuídos, Renderização em Tempo Real, Renderização Paralela, Estruturas de Multi-resolução, Visualização com Níveis de Detalhe e Visualização de Grandes Modelos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)