Atualmente é doutorando em Engenharia de Produção na Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Empresarial. Atua como docente na Graduação e Pós-Graduação em disciplinas do eixo de Inovação e Marketing Pesquisa de Marketing, Gestão de Marketing e Vendas; Marketing I e Marketing II; Inteligência Competitiva; Inteligência de Mercado. Ênfase em outras áreas: a) Desenvolvimento de áreas e processos de Inteligência Competitiva e Inteligência de Mercado. b)Análise, implementação e aperfeiçoamento de estratégias de marketing e processos organizacionais; c) Marketing Digital midias sociais como recurso estratégico nas organizações. d)Planejamento estratégico de marketing. (Texto informado pelo autor)