Frederico Garcia é professor adjunto do Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da UFMG. Ele realizou seu doutorado em Biologia Celular e Molecular na Université de Rouen, na França e seu pós-doutorado na mesma instituição. Durante sua estada na França ele foi Chefe de Clinica na Université de Rouen e no Centre Hospitalier Universitaire de Rouen. Especializou-se em psiquiatria no Hospital das Clínicas da UFMG e obteve o Attestation de Formation Spécialisée da Universidade de Strasburgo. Ele realizou sua graduação em medicina na UFMG. Tem formação em terapias comportamentais e cognitivas pela Association Française de TCC. Frederico Garcia desenvolve pesquisas na área de Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: dependências químicas, transtornos alimentares e neuroimunologia. Recebeu o premio de pesquisa da World Federation of Societies of Biological Psychiatry. (Texto informado pelo autor)