Possui graduação em Administração (2000) e mestrado em Administração (2003) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é professor do Instituto Federal do Espírito Santo (IFES), no curso de Engenharia de Produção, exercendo também a função de coordenador. Foi coordenador do curso de graduação em Administração da UNIVIX (Faculdade Brasileira), fazendo parte do Programa de Certificação de Qualidade da Fundação Getúlio Vargas (FGV). Foi representante estadual da ANGRAD (Associação Nacional dos Cursos de Graduação em Administração). Atua como consultor em organizações públicas e privadas. Tem experiência na área de Gestão de Empresas, atuando principalmente no setor educacional. Atualmente coordena o Curso de Engenharia de Produção do IFES. (Texto informado pelo autor)