Doutor em Ciências Sociais pela Unicamp (2006). Fez estágio na Inglaterra, (2004), sob orientação do Prof. Dr. George Meszaros, na Universidade de Coventry. Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Sergipe UFS (2004). Graduado em Química Industrial pela UFS (1988). Secretário Municipal de Participação Popular da Prefeitura de Aracaju-Se (2004/2005). É funcionário da Petrobras desde 1986. Desenvolveu nessa empresa proposta de treinamento denominado, Projeto de Formação e Desenvolvimento Participativo. Desde 2009 faz parte do corpo docente do Departamento de Serviço Social da UFS como professor voluntario. Nas Ciências Sociais foca suas pesquisas nas áreas de sociologia do trabalho, desigualdade social, e meio ambiente, atento as transversalidade desses temas. Publica artigos em periódicos científicos, jornais e paginas da internet. É autor dos livros "Oleo da Terra, Homens e Mulheres da Luta" (2009); Na trama da história O movimento operário de Sergipe (2000) . (Texto informado pelo autor)