possui graduação em Química (2002), mestrado em Química Analítica (2004) e doutorado em Química Analítica (2010) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor Adjunto III e Diretor Geral da Universidade Federal de Viçosa Campus de Rio Paranaíba. É especializado em espectrometria atômica, principalmente em ICP-MS e em AAS. Desenvolve métodos analíticos para a determinação de elementos traço em amostras geológicas (águas, solos, sedimentos, minérios, minerais, etc), biológicas (sangue, urina, cabelo, etc) e industriais (combustíveis, efluentes, ligas, etc). Recentemente adquiriu experiência em Química de Materiais realizando pesquisas usando sólidos lamelares, como por exemplo, hidróxidos duplos lamelares e silicatos lamelares e seus produtos de decomposição, para aplicações catalíticas e ambientais. (Texto informado pelo autor)