Possui Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Fortaleza (1993) ,Especialização em Administração de Empresas e Gerência de Marketing pela Universidade Estadual do Ceará (1998) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é professor efetivo, lotado no departamento de Engenharia de Produção da Universidade Regional do Cariri. Já foi coordenador do curso de Engenharia de Produção e Pró-reitor adjunto de Ensino de Graduação e Assuntos Estudantis. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termofluidos e Aproveitamento da Energia, atuando também nos seguintes temas: Administração de Empresas, Marketing, e Gestão de Recursos Hídricos. (Texto informado pelo autor)