É graduado pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Pará (1972), mestre em Biologia Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1981) e doutor em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1989). É especialista em Próteses Dentária e em Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em reabilitação protética sobre pilares natutrais e implantados, atuando principalmente nas áreas de oclusão, próteses fixas, próteses totais e próteses removíveis. (Texto informado pelo autor)