Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Farmácia e Bioquímica do Espirito Santo (1992). Mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2001), área de concentração Agrobioquímica, com formação na área de Bioquímica/Biotecnologia. A dissertação foi desenvolvido junto ao BIOAGRO Instituto de Biotecnologia Aplicada à Agropecuária UFV. É doutorando em Biotecnologia pela RENORBIO/UFES. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Enzimologia Vegetal, Bioquímica de Proteínas e Defesa de plantas e purificação de peptídeos, bem como, na educação científica. No Ifes atua no Curso de Licenciatura em Química como docente dos componentes curriculares de Bioquímica Celular, Bioquímica Metabólica, Química Geral Experimental, Química Analítica, Metodologia da Pesquisa e Estágio Supervisionado I e II. No Curso Técnico em Química atua como professor de Biotecnologia/Bioquímica. Atua ainda nas disciplinas de Bioquímica, Biotecnologia Industrial, Química Analítica e das Ciências Farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)