Possui Graduação em Direito pela Universidade Federal da Paraíba (1985), Mestrado em Direito Internacional pela Universidade de São Paulo (1991), Doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1998) e Pós-Doutorado (Direito Comunitário), com bolsa da CAPES e orientação de Mario G. Losano, pela Università degli Studi del Piemonte Orientale, Itália, (2006-2007). Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da UFPB (2001-2004). Fundador da Revista Verba Juris e seu Editor (2001-2010). Fundador da Revista Eletrônica: Prim@ Facie (2001) e Editor dos números: 1-4 (2002-2004). Coordenador Acadêmico da Área de Direitos Humanos do Programa de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da UFPB (2009-2011). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Paraíba, Membro do Instituto Hispano-Luso-Americano de Derecho Internacional (Madrid). Tem experiência nas áreas do Direito Internacional Público e da Ciência Política, atuando principalmente nas seguintes subáreas: Teoria da Cidadania, Direito Internacional dos Direitos Humanos, Direito Internacional do Desenvolvimento, Direito da Integração Econômica, América Central. (Texto informado pelo autor)