Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é chefe de coordenação de projetos de esgotos da Companhia Estadual de Aguas e Esgotos-RJ. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: esgotamento sanitário, gestão de recursos hídricos e saneamento, balanço hídrico, outorga e rio guandu. (Texto informado pelo autor)