Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2001); Residência Médica em Clínica Médica (2003) e Cardiologia (2005) pelo Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Paraná; e Residência Médica em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista pelo Serviço de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista do Hospital Universitário Evangélico de Curitiba (2007). É Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Cardiologia e Sócio Titular da Sociedade Brasileira de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. Atualmente trabalha no Hospital Santa Isabel em Blumenau SC, atuando na especialidade de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, Cardiologia, Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista, atuando principalmente nos seguintes temas: Cardiologia, Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista. (Texto informado pelo autor)