Professor que possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2002), mestrado (2006) e doutorado (2011) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul na linha de pesquisa de automação industrial de processos. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) filiado ao Departamento de Processamento de Energia Elétrica (DPEE) no Centro de Tecnologia (CT) onde ministra disciplinas no curso de Engenharia de Controle e Automação. Atualmente é coordenador do curso de Engenharia de Controle e Automação. Também colabora atualmente com a Equipe Multidisciplinar de Desenvolvimento de Ambiente Virtual de Ensino-Aprendizagem da Universidade Aberta do Brasil (UAB) no Núcleo de Tecnologia Educacional (NTE) da UFSM. Tem experiência na área de automação industrial e tecnologias educacionais, com ênfase em Sistemas de Automação e Ambientes Virtuais Colaborativos, atuando principalmente nos seguintes temas: experimentação remota, redes industriais, sistemas supervisórios, ambientes computacionais de suporte a colaboração (CSCL e CSCW), realidade mista, modelagem e simulação, e sistemas multiagente. (Texto informado pelo autor)