Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1999), graduação em Licenciatura Em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1998) e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2005). Atualmente é professor titular do Centro de Universitário de Brasília UniCEUB e atua como psicólogo autônomo nas áreas de Avaliação Psicológica e Orientação Vocacional/Profissional. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em testagem psicológica. (Texto informado pelo autor)