É mestre em Filosofia (2010) pelo programa de estudos pós-graduados em Filosofia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Possui graduação em Filosofia (2006) e em História (2005), ambas pelo Centro Universitário Assunção (UniFAI) em São Paulo. Atualmente é PEB II (Professor de Educação Básica II) / efetivo da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e da Prefeitura municipal de São Paulo. Tem experiência no ensino de Filosofia e de História. Estuda Filosofia contemporêna, mais especificamente, o existencialismo francês. (Texto informado pelo autor)