Possui o título de mestre em Gestão e Tecnologia Industrial pelo SENAI-BA (2011) e também o título de especialista em Automação, Controle e Robótica pelo SENAI-BA (2009), graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Salvador (2003) e graduação no Programa Especial de Formação Pedagógica para Formadores de Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2007). Coordenou por quatro anos a área de eletroeletrônica e manutenção industrial no Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial SENAI situado em Ilhéus/BA. Atualmente, realiza serviços técnicos e tecnológicos na área de Instrumentação Industrial no SENAI-CIMATEC. (Texto informado pelo autor)