RESUMO: Juiz Federal do Tribunal Regional Federal da 5ª Região, com lotação na 20ª Vara Federal de Pernambuco-PE. Aprovado no VI Concurso para o Provimento de Cargos de Juiz Federal Substituto do TRF-5ª Região, e empossado em 15/12/2004. Mestre em Direito Público pela UFPE, com a dissertação "O princípio da razoável duração do processo: propostas para sua concretização nas demandas cíveis", aprovada com distinção. Professor Assistente do Curso de Graduação em Direito da Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual IBDP. Membro da Associação Norte-Nordeste de Professores de Processo ANNEP. Procurador Federal de 02/08/2002 a 14/12/2004, com lotação na PRU-5ª Região. Bacharel em Direito pela UFPE. Autor do livro "A Razoável Duração do Processo", publicado pela Editora Juspodivm, no ano de 2009. Publicação de capítulos de livros, de vários artigos em revistas especializadas e participação como conferencista em congressos e eventos na área jurídica. Membro do Conselho Editorial da Revista Jurídica da Seção Judiciária de Pernambuco. Parecerista ad hoc da Revista CEJ do Centro de Estudos Judiciários do Conselho da Justiça Federal -, e da Revista da Seção Judiciária do Rio de Janeiro SJRJ. Aprovação em diversos concursos públicos, dentre os quais, Professor Assistente de Prática Civil da UFPE, Professor Substituto de Direito Processual Civil e Introdução ao Estudo do Direito da UFPE, Procurador do Estado de Pernambuco, Procurador do Município do Recife-PE e Advogado da Petrobrás. (Texto informado pelo autor)