Mestrando do Programa de Pós-Graduação em Memória Social da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio), bacharel e licenciado em História pela mesma universidade (2006). Atuou na linha de pesquisa Memória e Espaço, sob orientação e coordenação da Profª. Drª. Icléia Thiesen (Unirio), como bolsista de Iniciação Científica/CNPq (2003 2005), com experiência na área de Memória, com ênfase em Memória Social, destacando os temas: memória, espaço, documento, clausura e literatura. Foi professor e coordenador da disciplina de História do Centro Educacional Melo Moreira (2005). Supervisionou o projeto de pesquisa Preservação e Conservação de Acervos de Música Popular Brasileira do Instituto Cultural Cravo Albin (2005 2007), sob orientação e coordenação do Prof. Dr. Luiz Cléber Gak (Unirio) e da Profª. Drª. Júlia Bellesse (Unirio), como bolsista de Apoio Técnico/FAPERJ, com atuação na área de processamento e gerenciamento de informação de arquivos. Foi bolsista de Extensão 3 pelo CNPq (2008), atuando na arquitetura e análise de informação do portal CanalCiência, vinculado ao Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia, sob coordenação da Profª. Drª. Lena Vania Ribeiro Pinheiro. Atualmente é Professor Regente I do município do Rio de Janeiro lecionando na Escola Municipal Jesus Soares Pereira. (Texto informado pelo autor)