Professor Associado IV da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, onde atua na Área de Farmacologia do Depto. de Ciências Fisiológicas / IB. Graduação (medicina veterinária /UFRRJ), Especialização em Farmacologia de Produtos Naturais (UFMT / Escola Paulista de Medicina), Mestrado e Doutorado na Universidade Federal de São Paulo, Área de Concentração de Farmacologia. Atua na graduação (medicina veterinária e farmácia) e na pós-graduação (CPGMV e PMPGCF), lecionando disciplinas e orientando alunos de iniciação científica e pós-graduandos, no desenvolvimento de projetos que avaliam as atividades farmacológicas, a eficácia e a toxicidade de produtos naturais (extratos de plantas medicinais e moléculas bioativas) ou de compostos sintéticos, principalmente direcionados para o tratamento da dor e da inflamação. (Texto informado pelo autor)