Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Direito também pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Professor da Faculdade IESGO na cidade de Formosa-GO, desde o ano de 2008; membro do NDE (Núcleo de Direito Estruturante) da mesma faculdade e Promotor de Justiça do Ministério Público do Estado de Goiás, atuando na Área da Infância e Juventude. Componente titular da banca do 55 concurso para ingresso na carreira do Ministério Público do Estado de Goiás na disciplina de Direito Civil no ano de 2010. (Texto informado pelo autor)