Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho. Possui títulos de Especialista em Planejamento Ambiental e em Metodologia do Ensino Superior ambos pela Universidade Federal Fluminense e de Mestre em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É professor de ensino médio oficial Liceu Nilo Peçanha e Biólogo da Secretaria de Meio Ambiente da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Educação Ambiental, gestão de Unidades de Conservação e Gestão Ambiental Urbana. (Texto informado pelo autor)