Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto(1998), mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade Federal de Ouro Preto(2001) e doutorado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas(2006). Atualmente é Engenheiro Senior da Golder Associates Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Lavra. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geoestatística, Avaliação de depositos, Copulas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)