Possui graduação em Engenharia Elétrica ênfase Microeletrônica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é mestrando da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos. Está na fase final de conclusão do Mestrado strictu senso (integral) em Microeletrônica pela Escola Politécnica da USP, cuja linha de pesquisa consiste na análise de desempenho no tempo de sistemas eletronicos embarcados. (Texto informado pelo autor)