Possui graduação em Geografia Facultad de Ciencias Forestales, Escuela de Geográfia (1988), mestrado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1994), doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1998) e pós-doutorado no Laboratório de Geofísica Aplicada, I. Geociências, Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professor doutor do Instituto de Geociências, Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Geociências, desenvolve pesquisas em Tafonomia de vegetais e em floras fanerozoícas da América do Sul. (Texto informado pelo autor)