Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988) e doutorado em Química (Química Analítica Inorgânica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001). Atuou na função de Representante de Governo da Secretaria Executiva de Governo da Prefeitura Municipal de Paraty (2011-2012). Atualmente é consultor ad hoc Fundo de Apoio à Ciência e Tecnologia da Prefeitura de Vitória, da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, da Fundação de Apoio à Pesquisa Científica e Tecnológica do Estado de Santa Catarina, da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, representante da UERJ na Associação Pró-Gestão das Águas da Bacia Hidrográfica do Rio Paraíba do Sul AGEVAP, presidente do Conselho de Administração da Associação Pró-Gestão das Águas da Bacia Hidrográfica do Rio Paraíba do Sul AGEVAPl, e professor adjunto IV da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Foi membro do Conselho Estadual de Recursos Hídricos do Estado do Rio de Janeiro de 2004 a 2011 e Diretor Presidente do Comitê de Bacia hidrográfica do Rio Guandu de 2005 a 2008. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços, Química Ambiental e Gestão Municipal, atuando principalmente nos seguintes temas: oceanografia, meio ambiente, poluição e planejamento estratégico municipal. (Texto informado pelo autor)