Frédéric Louault é professor de ciência politica na Université Libre de Bruxelles (Bélgica). Titular da Catedra América Latina, ele e membro do Centro de Estudos da Vida Politica (CEVIPOL, ULB). Ele possui um doutorado em ciência politica pela universidade de Sciences Po Paris (orientada pelo professor Olivier Dabène), sobre as derrotas eleitorais e as carreiras politicas no Partido dos Trabalhadores (Brasil). Seus temas de investigação são as eleições, os partidos politicos e as trajetorias politicas na América latina. Ele também ensinou em Sciences Po Paris, no Instituto de Altos Estudos sobre América Latina (IHEAL, Universidade Paris 3 Sorbonne Nouvelle) e no Instituto de Estudos Politicos de Grenoble (França). (Texto informado pelo autor)