possui graduação em HISTOIRE DE L'ART ET ARQUÉOLOGIE Université de Paris I (Pantheon-Sorbonne) (1991), mestrado em História da arte e arqueologia Université de Paris I (Pantheon-Sorbonne) (1992) e doutorado em história da arte e arquelogia Université de Paris I (Pantheon-Sorbonne) (1993). Mestrado em Filosofia na USP (2008) Doutorando em filosofia (Estética) na USP Atualmente é professor da Universidade Anhembi Morumbi. atuando principalmente nos seguintes temas: história da arte, história da arquitetura e do urbanismo, critica de arte e estética, filosofia da arte. Os generos pictoricos, os "Salons" de pintura, museologia e exposições, arte antiga, arte moderne, as vanguardas, antropofagia e surrealismo, primitivismo e arte moderna. Arte atual e tecnologia. (Texto informado pelo autor)