Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (1953), Doutorado em Patologia Clínica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (1969). Aprovado no Concurso de Livre Docência, em Anatomia Patológica Geral. Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudo histoquímico, histoquímica muscular, estudo clínico histoquímico, distrofia muscular progressiva e miopatia mitocondrial. (Texto informado pelo autor)