Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1963), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1975), mestrado em Enkyori Tsushin Course University Of Tokyo (1966) e doutorado em Telecomunicações pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1981). Atualmente é professor titular da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: tv digital, telecomunicação, avaliação, tgi e eletronica. (Texto informado pelo autor)