Possui graduação em Fonoadiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas(2005) e aperfeicoamento em Aprimoramento em Fonoaudiologia Neurologia Infan pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é Professora assistente voluntária do curso de da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Faculdade de Ciencias Medicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:fonoaudiologia linguagem aprendizagem sindrome gil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)