Mestre em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é técnico treinamento técnico no projeto "Redes de regulação pós-transcricional por proteínas de ligação a RNA em células tronco embrionárias humanas" no CEBMEG Unicamp. Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, avian influenza virus, extração rna e patógenos aviários. (Texto informado pelo autor)