possui graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1972), mestrado em Preventive Veterinary Medicine University of California at Davis (1979) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia e Imunologia) pela Universidade de São Paulo (1983). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Zoonoses (principalmente raiva; patologia e clínica, diagnóstico e caracterização genética, epidemiologia, prevenção e controle) e epidemiologia de doenças transmissíveis. (Texto informado pelo autor)