Possui graduação em Letras Inglês (1997), Especialização em Línguística Aplicada ao Ensino de Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Paraná (2001), Especialização em Currículo e Prática Educativa pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003) e Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é doutorando em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando nos seguintes temas: linguística textual, referenciação, gênero textual e argumentação. (Texto informado pelo autor)