Bacharel em Sistemas de Informação (Universidade Potiguar, 2000), mestre em Engenharia Elétrica e da Computação (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 2007) e doutorando em Engenharia Elétrica e da Computação (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, desde 2011). Atualmente, docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN). Na área de sistemas de informação, possui experiência em análise, especificação e desenvolvimento. Já em banco de dados, experiência em modelagem, tunning, gerência e administração. Áreas de interesse: Sistemas de Recomendação, Ontologias, Web Mining, Self-Organizing Maps (SOM) e Banco de Dados (Texto informado pelo autor)