Possui graduação no curso de Bacharelado em Ciências Biológicas Modalidades Molecular e Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2000), Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2005), mestrado em Ciências Médicas (área de concentração em Genética Médica) pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Fisiopatologia Médica (área de concentração em Fisiopatologia Médica) pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é pesquisador colaborador do Departamento de Genética Médica da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas, além de ser filiado ao curso de pós-graduação em Fisiopatologia Médica na mesma universidade. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: genética das malformações do córtex cerebral e das Síndromes Epiléticas Idiopáticas. Desenvolveu trabalhos utilizando analise de ligação, SSCP, DHPLC, RFLP, sequenciamento de Sanger, clonagem de insertos em células bacterianas e Two-Yeast Hybrid System. Atualmente estuda o papel das variações de número de cópias genômicas (CNVs) na etiologia das malformações do córtex cerebral e Síndromes Epiléticas Idiopáticas, utilizando SNP-Arrays, além de estar envolvido com identificação de novos genes e mutações patogênicas em pacientes com estas mesmas patologias por Sequenciamento de Nova Geração. Também contribui em trabalhos na área de genética das Distonias Musculares e de expressão de miRNAs na Displasia Cortical Focal. (Texto informado pelo autor)