Mestre em Engenharia de Produção pela UFSC (2009), com MBA em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas (2011) e certificação PMP Project Management Professional (2012). Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Estadual de Ciências Econômicas de Apucarana (2001) e graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas de Rolândia (2004). Atualmente é Diretor Financeiro de uma indústria têxtil de médio porte, com experiência nas áreas de Administração Financeira, Gerenciamento de Projetos e Gerenciamento da Produção. O Mestrado em Engenharia de Produção na Universidade Federal de Santa Catarina foi realizado na área de Inteligência Organizacional, com projeto na linha de pesquisa em Avaliacão de Desempenho e Apoio à Decisão. Realizou em 2011 o curso de extensão em Metodologia do Ensino Superior e Metodologia de Pesquisa na Fundação Getúlio Vargas. Atualmente participa do Programa de Desenvolvimento de Dirigentes da Fundação Dom Cabral (2013). (Texto informado pelo autor)