possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1988) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é pesquisador científico, nível 6 do Instituto de Botânica, orientador pela Pós-graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente do Instituto de Botânica e pelo Programa de Pós-graduação em Botânica do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Orchidaceae, taxonomia vegetal e flora. (Texto informado pelo autor)