Engenheiro Florestal formado na Universidade Federal de Lavras (UFLA). Possui título de Mestre em Engenharia Florestal, na área de silvicultura, pela Universidade Federal de Lavras (UFLA).Atualmente é Doutorando do programa de Recursos Florestais, área de silvicultura e manejo florestal, na Universidade de São Paulo (USP/ESALQ). Atuou na área de manejo florestal como estagiário e bolsista de iniciação cientifica do Laboratório de Projetos e Estudos em Manejo Florestal (LEMAF) através dos projetos "Inventário Florestal de Minas Gerais" e "Manejo Sustentável da Candeia". Estagiou na empresa IX Consultoria e Representações Ltda., na área de consultoria, assessoria e projetos ligados a energia e recursos naturais. (Texto informado pelo autor)