Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Piauí (2010), especialização em História do Brasil pela Faculdade Latino Americana de Educação (2011) e mestrado em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí (2013). É doutorando em História Social na Universidade Federal do Ceará. Integra o GT "História, Cultura e Subjetividade" (CNPq/Lattes), atuando como pesquisador nas linhas "História, arte e invenção: narrativas da história" e "Teoria da História". Atualmente, é Professor Assistente I da Universidade Federal do Piauí, Campus Senador Helvídio Nunes de Barros. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Contemporâneo e Teoria da História, atuando principalmente nas seguintes ambiências temáticas: cultura brasileira, juventude, linguagens, música, cinema e literatura. (Texto informado pelo autor)