Possui mestrado em Sistemas de Informação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro na área de Inteligência Artificial, tendo defendido sua dissertação em 2011 com tema relacionado à aplicação de mecanismos de mineração de dados no diagnóstico de transtornos neuropsicológicos. Possui bacharelado em Sistemas de Informação pela Fundação Educacional Unificada Campograndense (2005) na área de distribuição de direitos autorais. Atualmente é sócio administrador da N4G Diversões Eletrônicas LTDA, onde presta consultoria no desenvolvimento de sistemas computacionais inteligentes. Tem experiência nas áreas de Inteligência Artificial, Mineração de Dados, Engenharia de Software e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico, jogos e modelagem de sistemas. (Texto informado pelo autor)