Possui graduação em História bacharelado/licenciatura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC) em 2003 e graduação em Filosofia bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina. É mestre em História Cultural pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 2005 e doutor pela mesma instituição em 2011. É professor adjunto II do Curso de História da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS Erechim) onde foi Coordenador do Curso (2012-2014), coordenador do Grupo de Trabalho do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências Humanas e membro do Laboratório de História e Linguagens. Tem experiência na área de História com ênfase em História da América Independente e em Teoria da História. Atua nos seguintes temas: nação, imagem, linguagens, historiografia, tempo, biopolítica, modernidades e na formação de professores. É coordenador do "Grupo de Estudos de Historiografia e Nação", vice-líder do "Grupo de Pesquisa em Historiografia, Linguagens e Memória" e líder do NEHA "Núcleo de Estudos em Historiografia das Américas". (Texto informado pelo autor)