DOUTORADO (2013) em Imunologia pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia do ICB/UFMG; MESTRADO (2009) em Imunologia pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia do ICB/UFMG; GRADUAÇÃO (2006) em Ciências Biológicas, com Bacharelado de Bioquímica e Imunologia, pela UFMG. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente em Imunidade Inata com o tema TLRs e desencadeamento da resposta imune, e Imunomodulação com o tema modulação da asma alérgica. Possui expertise em cultura celular e trabalho em modelo murino. Já atuou em temas relacionados com pesquisa de vacina de proteínas recombinantes contra Schistosoma mansoni, clonagem e expressão em vetores bacterianos e purificação de proteínas recombinantes. Atualmente ocupa posição de Pós-Doutor (PDJ/CNPq) trabalhando com a ativação de inflamassoma em infecções por Mycobacterium avium. (Texto informado pelo autor)