Fabio Vicente Leite, é solteiro, nascido em 1980, formou-se na Universidade Estadual Paulista UNESP em 2009. Durante a graduação frequentou diversos cursos, congressos e simpósios. Fez curso de Emergências Clínicas no HC-FMUSP e foi aprovado no ACLS no Hospital Sírio Libanês em 2009. Foi aprovado no ATLS em 2012. Teve produção científica com publicações em revistas internacionais e uma apresentação oral em Congresso Mundial, além de publicações e apresentações nacionais. Foi, por esse motivo, convidado a ministrar aulas sobre Revisões Sistematizadas à turmas de pós-graduação na FMB-UNESP. Realizou seu estagio optativo de 176 horas em Medicina Intensiva. Participou da Liga do Câncer de Botucatu, Feira da Saúde, Monitoria de Informática e Associação Atlética Acadêmica. Participou também de trabalhos voluntários (Cursinho Desafio de Botucatu e Alfabetização de Adultos). É fluente em inglês e participou das avaliações institucionais de sua Universidade. Após sua formação em 2009, iniciou sua atividade profissional em PSF na cidade de São Paulo, onde trabalhou por um ano e meio. Nesse período também atuou como médico plantonista em hospitais (frente, retaguarda e enfermarias) e navio (offshore doctor pela empresa Odfjell com atuação na Cidade do Cabo Africa do Sul). Manteve-se atualizado através de estudos pertinentes como o de imersão em Diabetes (HC-USP) e o de Hipertensão Arterial da SBC. Atualmente é Médico residente de Clínica Médica na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). (Texto informado pelo autor)