Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Escola Superior de Propaganda e Marketing ESPM São Paulo (1996), especialização em Administração de Marketing e Propaganda pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2007) e Mestrado em Comunicação pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2011). É diretor de criação Degrau Sistema de Comunicação Integrada S/C Ltda e professor adjunto do curso de Publicidade e Propaganda da Universidade Norte do Paraná UNOPAR. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Criação, Jingles e Spots, Redação Publicitária, Marketing Político e História da Propaganda. (Texto informado pelo autor)