Graduado em Farmácia-Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP (2009). Mestre em Ciências pelo programa de Biociências Aplicadas à Farmácia da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto USP (2012). Especialista em Saúde Pública pela AVM Faculdade Integrada (2013). Possui extensão universitária em Radioproteção para uso, preparo e manuseio de fontes radioativas/II pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2011). Atualmente cursando Residência Multiprofissional em Atenção Integral à Saúde pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP / HCRP / USP) e especialização em Controle de Qualidade para Empresas Químicas, Farmacêuticas e Alimentícias pela Universidade de Franca. Tem experiência em laboratório de pesquisa na área de Fisiologia, com ênfase em Neuroimunoendocrinologia e como Analista da Qualidade e Pesquisa e Desenvolvimento na empresa JA Saúde Animal. (Texto informado pelo autor)