Doutor em Engenharia de Sistemas e Computação pela UFRJ (2008), Mestre em Ciência da Computação pela Universidade de Brasília (1996), Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (1984) . Professor da Universidade Católica de Brasília (UCB) desde 1999, na área de Engenharia de Software e Governança de TI, atuando no Mestrado em Gestão do Conhecimento e Tecnologia da Informação e no bacharelado em Ciência da Computação. Avaliador e implementador do modelo de melhoria do software Brasileiro MPS.BR. Consultorias, treinamentos e pesquisas diversas, atuando principalmente nos seguintes temas: Melhoria de processos, Auditoria e Avaliação de Processos e Sistemas, Qualidade de Software, Gestão da Aquisição de Serviços e produtos de TI, indicadores e métricas em TI, e estimativas em projetos de TI. Analista de Informática do PRODASEN do Senado. (Texto informado pelo autor)