Doutor em Engenharia de Produção, pela Universidade Paulista(UNIP), Mestre em Engenharia da Computação, pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT), atuando profissionalmente com desenvolvimento de software: Qualidade de Software, Metodologias de Desenvolvimento de Software, Banco de Dados Oracle, Sistemas Baseados em Conhecimento, Rede Neural Artificial Paraconsistente, Soluções envolvendo software livre, clusters de Alto Desempenho, Lógica Paraconsistente Evidencial Et, Programação utilizando as liguagens de programação C++, Java, Delphi entre outras. Na área academica: Professor universitário nos cursos de graduação Ciência da Computação, Sistemas de Informação e Engenharia da Computação e Pós-graduação Engenharia de Software.. No campo da pesquisa:Membro dos grupos de pesquisa: Grupo de Lógica Paraconsistente e Inteligência Artificial; Engenharia de Software aplicada à criação de Sistemas Críticos. Campos de pesquisa: Processamento Paralelo utilizando clusters de alto desempenho (LINUX); soluções médicas através do desenvolvimento de software para o diagnóstico precoce do câncer de mama, utilizando Redes Neurais Artificiais Paraconsistentes, Lógica Paraconsistente Anotada Evidencial Et e Software Embarcado (Arduíno, Android e IOS) (Texto informado pelo autor)