Fábio Carlos Rodrigues Alves. Advogado. Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara. Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário de Araraquara (2011). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, Direito Ambiental, Cível e Trabalhista. Pós-graduação Especialização em Direito Material e Processual do Trabalho pelo Centro Universitário de Araraquara. Em 2013 aluno convidado do Seminário Temático Trabalho e Trabalhadores, da pós graduação em Ciências Sociais da Unesp Araraquara. Em 2014 aluno vinculado do Seminário Temático Invenção, obviação e antropologia reversa. Leitura e discussão dos principais conceitos de Roy Wagner. Realizei o curso de Formação de Conciliadores e Mediadores promovido pela Escola Paulista de Magistratura. Realizei o curso Assessoria de Gerenciamento Empresarial promovido pelo Centro Paula Souza. Realizei o curso de Técnicas Administrativas e Informática promovido pelo Cebrac. Realizei o curso Aprender a Empreender promovido pelo SEBRAE. Realizei o curso Metodologia e Ferramentas da Qualidade promovido pela Consultoria Pieracciani. Destaco também minha experiência de doze anos na Nestlé Brasil Ltda, tendo passado por duas Auditorias Internacionais e atuado como Multiplicador da Ferramenta SAP produção. (Texto informado pelo autor)