Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Mogi das Cruzes-SP (1994), Mestrado em Odontologia pela Universidade de Taubaté-SP (2008). Atualmente é Professor Mestre e Coordenador do curso de Biomedicina da Faculdade São Lucas, Biomédico da Secretaria de Estado da Saúde de Rondônia, Biomédico plantonista da Secretaria Municipal de Saúde de Porto Velho. Ex-Conselheiro estadual de Saúde de Rondônia (1999), ex- Coordenador do Programa Estadual de Hepatites Virais (1999-2002), ex-Delegado Regional de Saúde de Porto Velho (2002), ex-Assessor do Conselho estadual de Saúde de Rondônia (2003), ex-Delegado Regional de Biomedicina (2007-2009). (Texto informado pelo autor)