Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1998) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001), foi coordenador do curso de especialização em Manipulação Magistral da UnP. Atualmente é coordenador do curso de Biomedicina e professor tempo parcial da Universidade Potiguar. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Sistemas de Liberação Prolongada de Fármacos, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção farmacêutica, controle de qualidade, farmacotécnica, boas práticas de fabricação e homeopatia. (Texto informado pelo autor)