Psicólogo formado pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, em 2003. Com aperfeiçoamento em Queixa Escolar pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo, em 2005, e Aprimoramento em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde da Secretaria de Estado de Saúde de São Paulo concluído no ano de 2008, tendo colaborado no Núcleo de Investigação em Serviços e Sistemas de Saúde deste Instituto de Saúde em pesquisas acerca da Gestão do Trabalho no SUS. Atualmente realiza pesquisa sobre Atenção Primária em Saúde nos países do Mercosul. Durante os anos de 2008 e 2009 foi apoiador do COSEMS-SP junto aos Conselhos Municipais de Saúde no Estado de São Paulo na implementação do Pacto pela Saúde. A partir de 2009 atua como Gestor Público na Secretaria de Saúde de São Bernardo do Campo. De 2009 a 2011, como Assistente de Diretoria do Departamento de Atenção Básica e Gestão do cuidado, quando também atuou como referência técnica e administrativa de equipe multiprofissional de Apoiadores em Saúde e Facilitador de Educação Permanente do Curso de Gestão em Saúde Pública. Neste mesmo período realizo o referido curso, o concluindo durante o ano de 2012. Desde 2011 atua como Responsável Técnica de Unidade Básica de Saúde, na Atenção Básica em São Bernardo do Campo. (Texto informado pelo autor)