Possui Graduação (2007) e Mestrado (2010) em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é doutorando em Biotecnologia em Recursos Naturais pela RENORBIO. Tem experiência na área de MICROBIOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia de pescados, monitoramento microbiológico de ambientes aquáticos, resistência bacteriana a antibióticos, prospecção de substâncias bioativas de algas e outros organismos marinhos, biodegradação de substâncias sintéticas ou naturais utilizando bactérias e/ou fungos. (Texto informado pelo autor)