Bacharel em Geografia pela Universidade de São Paulo (2003); Licenciatura em Geografia pela Universidade de São Paulo (2003); Mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2009). Professor de Geografia e Atualidades do Sistema Anglo de Ensino, no Colégio Conde Domingos. Professor de Geografia e Atualidades no Colégio Agostiniano São José. Professor Tutor no Programa Redefor para Diretores de Escola Pública, da Universidade de São Paulo. Experiências em Ensino Superior e Médio, desenvolvendo pesquisa temáticas em Educação, Geografia Física, Meio Ambiente e Geomorfologia. (Texto informado pelo autor)