Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é cirurgião dentista sms da Prefeitura Municipal de Porto Alegre e professor auxiliar da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: álcool, câncer bucal, neoplasia, resposta imune e proliferação celular. (Texto informado pelo autor)