Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista. Tem experiência nas área de Genética, Evolução e Ecologia, desenvolendo os seguintes temas: mosca-das-frutas, morfometria, alelopatia, educação ambiental, genética animal e genética humana. Atualmente desenvolve trabalhos na área de genotoxicologia ambiental. (Texto informado pelo autor)