Atualmente é professor Adjunto III do Instituto de Ciências Exatas e Naturais da Faculdade de Química da Universidade Federal do Pará (UFPA). Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica e Computacional e Química Medicinal, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Chagas, Leishmaniose, docagem, campos moleculares de interação, redes neurais e quimiogenômica. (Texto informado pelo autor)