Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Federal de São João del Rei (2000) , mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é sócio/diretor da empresa Eneltec, sediada na cidade do Rio de Janeiro e professor substituto da Universidade Estadual do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica em estudos e projetos elétricos, com ênfase em Eletrônica Industrial, principalmente nos seguintes temas: FACTS (Flexible AC Transmission Systems), Linhas de Transmissão, Conservação em Energia. (Texto informado pelo autor)