Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (2002), mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Ceará (2005) e MBA de Executivo em Gestão de Empresas pela FGV (2012) . Atualmente é professor adjunto da Fundação Educacional do Baixo São Francisco Dr. Raimundo Marinho e professor adjunto da Faculdade Alagoana de Administração / Instituto de Ensino Superior de Alagoas FAA/IESA. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operação de Sistemas de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, estratégias, qualidade de vida, pedestres e segurança viária. Atualmente trabalha como professor universitário nas áreas de Administração de Materiais e Produção, Logística Empresarial e Gestão da Cadeia de Suprimentos. (Texto informado pelo autor)