Bacharel (2007) em Meteorologia pelo Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da USP. Possui mestrado (2010) pela mesma instituição, onde estudou eventos de nebulosidade costeira no sul/sudeste brasileiro. Atualmente é aluno de Doutorado em Oceanografia Física pelo Instituto Oceanográfico da USP, onde desenvolve o estudo sobre a transferência de CO2 entre a atmosfera e o oceano. Sua linha de pesquisa é relacionado à interação oceano-atmosfera, tais como acidificação oceânica, a variabilidade espaço-temporal dos processos turbulentos da superfície do oceano, processos de microescala e a modelagem numérica da interface ar-mar. (Texto informado pelo autor)