Enfermeiro, Mestre em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem (FAEN) da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), com Graduação em Enfermagem pela mesma instituição. Servidor Público da Secretaria Municipal de Saúde de Chapada dos Guimarães-MT. Participa do Grupo de Pesquisa em Enfermagem e Saúde e Cidadania (GPESC). Tem experiência na área de Enfermagem, voltada para a Saúde do Adulto, com especial acento para a Síndrome da Imunodeficiência Adquirida (SIDA). Os estudos desenvolvidos abarcam as seguintes temáticas: experiência de adoecimento, condição crônica, cultura, SIDA, na perspectiva de pessoas e famílias. (Texto informado pelo autor)