Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Administração de Empresas da Pontifíca Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), na linha de pesquisa de Marketing e Estratégia. Mestre em Administração de Empresas da Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro na linha de pesquisa de Organizações e Marketing (2011). Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), onde foi Monitor Bolsista em Direito Comercial. Possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006), onde foi Bolsista de Iniciação Científica do Projeto PIBIC (CNPq) na linha de pesquisa sobre a formação do administrador e desenvolvimento de competências. (Texto informado pelo autor)