Bacharel em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo. Mestre em Antropologia Social pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo. Pesquisador do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP), no projeto Pobreza, Desigualdade e Sociabilidade (Centro de Estudos da Metrópole). Atualmente, tem interesse pelos seguintes temas: dinâmicas criminais, instituições de controle social e jovens em conflito com a lei. (Texto informado pelo autor)