Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1993), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1997), doutorado em Molecular Biology Universithy Of Manchester Institute Of Science And Tecnology (1999) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2001). Atualmente é pesauisador iii da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, parecer de artigos científicos Revista Scientia Agricola, outro (especifique) parecer para artigos cien da Sociedade Brasileira de Genética e pesquisador Embrapa Cenargen. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Evolução de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: evolução, arqueologia, milho, índio e genética. (Texto informado pelo autor)