Acadêmico do curso de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas no IFRS Campus Bento Gonçalves. Selecionado pela Comissão Fulbright, participou do programa "Community College Initiative 2011-2012", bolsa de estudos financiada pelo Departamento de Estado americano, com duração de 10 meses. Em Parkland College (Champaign, IL, EUA), estudou matérias relacionadas a Tecnologia da Informação, Animação e Design Gráfico. Atua principalmente nos seguintes temas: edição de vídeos e imagens, repositórios de objetos de aprendizagem, metadados e bibliotecas digitais. (Texto informado pelo autor)