Doutorando em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Possui mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB (2009) e graduação em Agronomia pela mesma instituição. Consultor técnico da Cooperativa de Produtores Orgânicos e Biodinâmicos da Chapada Diamantina (Cooperbio) e técnico em Desenvolvimento Rural da Empresa Baiana de Desenvolvimento Agricola (EBDA). Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: cafeicultura, Coffea arabica, agroecologia, agronomia, sistemas agroflorestais. (Texto informado pelo autor)