Mestre em modelagem matemática e computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, Especialista em sistemas mínero-metalúrgicos pela Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto (EM/UFOP), graduado em Engenharia de Produção Civil pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. É Professor e Coordenador dos cursos de Engenharia Civil e de Engenharia de Produção da Faculdade Pitágoras de Belo Horizonte. Atua também como Engenheiro de Processos de Mina com ênfase em Pesquisa Operacional, Otimização Combinatória, Planejamento e controle da Produção e Simulação de Sistemas. (Texto informado pelo autor)