Doutorando em Administração Pública e Governo na Fundação Getúlio Vargas, na linha de pesquisa Governo e Sociedade Civil em Contexto Subnacional. Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara UNIARA (2011), na Linha de Pesquisa em Políticas Públicas e Desenvolvimento. Possui Graduação em Administração Pública pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010) Atualmente é pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente da UNIARA, atuando no Núcleo de Pesquisa em Desenvolvimento Local Sustentável NPDLS e no Núcleo de Pesquisa e Documentação Rural NUPEDOR, nas áreas de políticas públicas, agricultura familiar, assentamentos rurais e desenvolvimento rural sustentável. (Texto informado pelo autor)