Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Atualmente é médico cirurgião vascular e endovascular do Hospital Ipiranga , pesquisador doutor em ciências pela UNIFESP-departamento de cirurgia, professor de cirurgia vascular na Universidade Nove de Julho-SP (Uninove) . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Vascular, atuando principalmente nos seguintes temas: resposta inflamatória sistêmica, agregação plaquetária , isquemia -reperfusão , macro e microcirculação regionais e sistêmica. (Texto informado pelo autor)