Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1996), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Durante o doutorado, permaneceu três meses no Paul Drude Institut de Berlin, Alemanha. Atualmente é Pesquisador Adjunto do Instituto de Estudos Avançados em São José dos Campos-SP. Tem experiência na área de Física, com ênfase em deposição e caracterização de filmes finos semicondutores amorfos e cristalização a laser de filmes amorfos. Atuou em metrologia na medição de planeza e rugosidade de superfícies. Nos últimos anos tem concentrado seus estudos na polimerização, carbonização e caracterização de carbono vítreo monolítico para aplicações aeroespaciais. Tem dois pedidos de patentes depositados envolvendo aplicações do carbono vítreo. Atualmente é chefe adjunto da Divisão de Fotônica do Instituto de Estudos Avançados. (Texto informado pelo autor)