Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e mestrado em Ciência da Compuitação pela Universidade Federal de Campina Grande (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba, bolsista da Fundação Parque Tecnológico da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: gis, banco de dados, geoprocessamento, JEE e open source software. (Texto informado pelo autor)