Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (1994), mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é Coordenador do Curso de Odontologia da Universidade de Santa Cruz do Sul e professor. Tem experiência na área de Dentística Restauradora, Implantodontia, Próteses sobre Implantes e Oclusão, atuando principalmente nos seguintes temas: grau de conversão em resinas compostas, sistemas adesivos, cisalhamento e microabrasão. Avaliador de Curso do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Anísio Teixeira (INEP) e elaborador de itens do Banco Nacional de Itens (BNI) do ENADE. (Texto informado pelo autor)