Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004), Doutor em Produção Vegetal pela mesma instituição (2011). Tem experiência na área de Silvicultura, atuando em projetos de pesquisa com propagação e tecnologias de produção e qualidade de mudas florestais; condução de espécies florestais em sistemas puros e consorciados; ecofisiologia vegetal; e condutividade hidráulica de raiz. Entre os anos de 2011 e 2012 foi bolsista da FAPERJ na modalidade de Treinamento e Capacitação Técnica, no projeto intitulado "Aumento da eficiência de uso da água em mamoeiro, por meio da irrigação parcial do sistema radicular". Atualmente á bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado PNPD CAPES, no projeto "Otimização da produção da viticultura fluminense: desvendando os mecanismos bioquímicos e ecofisiológicos envolvidos na gestão da relação área foliar versus produtividade em cultivos protegidos". (Texto informado pelo autor)