Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista (2002) e doutorado em Ciências pelo Instituto de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2008). Em dezembro de 2008, foi selecionado em concurso público para o cargo de Pesquisador Ciêntifico I do Laboratório de Neuroimagem em Psiquiatrica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (HC-FMUSP). Pesquisador do Núcleo de Apoio à Pesquisa em Neurociência Aplicada (NAPNA) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de imagens cerebrais, morfometria baseada no voxel, SPECT, PET e ressonância magnética. (Texto informado pelo autor)