Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1998) Especialização em Treinamento Desportivo pela Universidade Gama Filho (2005) e Mestrado em Educação Física, com ênfase em História e Sociologia do Esporte, pela Universidade Federal do Paraná (2009). Em 2012. foi nomeado pela Confederação Brasileira de Basketball, Assistente técnico da Seleção brasileira sub-15 masculina. Também foi técnico da seleção Paranaense de basquetebol masculina sub-17 em 2010 e 2011, sub-15 em 2012 e sub-14 em 2011. Atualmente é técnico de basquetebol das equipes masculinas e femininas. do Colégio Marista Paranaense, e técnico de basquetebol masculino das categorias sub-15, sub-17, sub-19, adulta e master da Sociedade Thalia e Diretor do Departamentos de seleções masculina da Federação Paranaense de Bassketball. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Basquetebol, atuando principalmente nos seguintes temas: basquetebol, treinamento desportivo e Sociologia do Esporte. (Texto informado pelo autor)