Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1994), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é Diretor Técnico POLINOVA Consultoria em Polímeros Ltda e pesquisador do Instituto de Macromoléculas Professora Eloisa Mano. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: resina epoxídica, poliuretano, adesivos, tintas, revestimentos, síntese e consultoria técnica. (Texto informado pelo autor)