Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos em 2004. Cursou Especialização em Ginecologia e Obstetrícia na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo no período de 2005 a 2007. Sequencialmente, de 2007 a 2008 realizou Especialização em Mastologia na mesma instituição. Possui Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia TEGO pela FEBRASGO \ AMB e Título de Especialista em Mastologia TEMa pela SBM \ AMB, ambos obtidos após aprovação em concurso das referidas Sociedades. Pós Graduado em 2010, nível Mestrado em Medicina área de concentração Tocoginecologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e atualmente cursando o nível Doutorado pela mesma instituição. É Médico Assistente da Clínica de Mastologia do Departamento de Obstetrícia e Ginecologia da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e Professor Instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. (Texto informado pelo autor)