possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (1994) , Especialização em Ortodontia (UEL)(1998) e em DTMDO(2003), além de Mestrado em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia e Oclusão, atuando principalmente nos seguintes temas: espaço biológico, extrusão e intrusão ortodôntica, altura facial, crescimento , ângulo nasolabial, oclusão , Disfunção temporo-mandibular, extrações em ortodontia, extrações atípicas, planejamento ortodôntico, tempo de tratamento e a importância da cooperação em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)