Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina(1996), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina(2009) e aperfeicoamento em RUP Rational Unified Process V 7.0 pela AUDARE(2007). Atualmente é Prestação de Serviço da Audare Sofware Ltda. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Imigrantes, Produção, Técnicas, Paraná, Modelos e Agrícola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)