Doutorando em Administração pela FEI São Paulo Linha de pesquisa Mercado e Consumo com concentração em Inovação. Possui Mestrado Acadêmico em Administração pela Faculdade Novos Horizontes/MG Linha de pesquisa em Tecnologias de Gestão e Competitividade, Especialista (latu senso) em Educação Corporativa UGF, Bacharel em administração pela Faculdade São Camilo de Minas Gerais. Tem experiência em funções Estratégicas Empresariais, em Atividades de Consultoria Empresarial e em Ensino e Pesquisa Acadêmica em Administração. Atualmente exerce atividade empresarial no segmento de varejo, docência no ensino superior em administração e negócios. Já exerceu função gerencial e diretiva no setor hospitalar e em empresas de serviços e comercial. Tem experiência nas áreas de Administração com concentração em: Administração de Instituição Prestadoras de Serviços de Saúde e Hospitalares, Instituições Religiosa e Filantrópica, Gestão de Negócios Corporativos do Varejo, Consultoria em Estratégia Empresarial, Gestão do Desenvolvimento Humano, do Conhecimento e da Aprendizagem em Educação Corporativa. Recebeu da Escola de Executivos e Negócios SP o prêmio Comenda Master Mind por votação (Blind Signatures) do pares. (Texto informado pelo autor)