Graduado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia, (2005). Mestre em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2008), com tema de dissertação em historia econômica e organização industrial. Doutor em Economia, ênfase em Economia do Desenvolvimento, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011), com tema de tese em macroeconomia keynesiana, economia do setor público e finanças públicas. Professor em regime de dedicação exclusiva, desde 2009, do Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia e Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Economia do IEUFU. Em termos administrativos, ocupei o cargo de Coordenador do Curso de Ciência Econômicas da Universidade Federal de Uberlândia entre 2009 e 2013; Diretor da Associação Nacional dos Cursos de Graduação em Ciências Econômicas desde 2009; Diretor da Associação Keynesiana Brasileira desde 2013; e Presidente da Comissão Institucional de Seminários de Pesquisa do Instituto de Economia desde 2013. Ganhador, em 2009 e 2012, do Prêmio Tesouro Nacional. (Texto informado pelo autor)