Doutor em Engenharia Mecânica pela UNESP Campus de Guaratinguetá (2010), local onde também concluiu o mestrado em Engenharia Mecânica (2006), ambos na área de Transmissão e Conversão de Energia. Graduado em Física pela UNESP Campo de Rio Claro (2003) pelo Instituto de Geociências e Ciências Exatas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase na área de Energia, atuando principalmente nas seguintes áreas: aproveitamento de energia, ensino de energia, eficiência energética, educação, aprendizagem baseada em projetos. Atualmente é professor de Física Geral e Experimental na Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)