Mestre em Administração pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB) em 2009. Possui Pós-graduação (Especialização) em Gestão Empresarial e Estratégias de Informática pela Universidade Gama Filho RJ em 2002, bem como Graduação em Bacharel em Ciências da Computação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2000). Atuou como Diretor de Suprimentos e Patrimônio da Prefeitura Municipal de Blumenau além de ser professor em cursos de graduação no SENAC e na FURB em Blumenau-SC, bem como dos cursos de Pós-Graduação da FGV/Sociesc, Uniasselvi em Blumenau-SC e Imed em Passo Fundo-RS. Tem experiência nas áreas de Administração e Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação e também é Micro-empresário no setor de correspondência bancária. (Texto informado pelo autor)