Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1990), mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é médico da Universidade Federal de São Paulo. Médico neurocirurgião, com experiência na área de cirurgias de Nervos Periféricos. É o responsável pelo Setor de Nervos Periféricos do Departamento de Neurologia e Neurocirurgia da Universidade Federal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)