Graduado em Publicidade e Propaganda pela Universidade Católica do Salvador (2005), é especialista em Marketing e Comunicação Promocional pelo Centro Universitário Jorge Amado (2007) e mestre em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2012), tendo a Comunicação Organizacional e as Tecnologias da Informação e Comunicação (TICs) como áreas de concentração de suas pesquisas. Desenvolve trabalhos também na área de Responsabilidade Social Empresarial e Sustentabilidade. Atua como consultor organizacional nas áreas de Comunicação Corporativa, Marketing, Comunicação para a Sustentabilidade e Qualidade de Vida. É professor de nível superior, lecionando disciplinas diversas do campo da Administração, bem como orienta Trabalhos de Conclusão de Curso. É, também, professor em nível de pós graduação lato sensu, também atuando na orientação de monografias. Tem passagem por agências de propaganda e departamentos de Marketing e Comunicação de empresas de médio e grande porte, além de serviços prestados como consultor para clientes de todos os portes e de diversos setores da economia. (Texto informado pelo autor)