Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A.-Epagri, atuando no Projeto Flora Catarinense. Desenvolve pesquisas relacionadas aos seguintes temas: agrossilvicultura e restauração de áreas degradadas com foco na prospecção e na fitotecnia de espécies nativas com potencial de uso econômico. (Texto informado pelo autor)