Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1997), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo (2004), doutorado em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo (2009) e MBA em Gestão Hospitalar e Sistemas de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas (2009). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Medicina da Universidade Federal de São Calos UFSCar. Atua na área de emergências médicas, com foco nas doenças infecciosas e parasitárias. Também desenvolve atividades na área de ensino médico, com ênfase em metodologias ativas de ensino-aprendizagem. Tem experiência em gestão hospitalar e de sistemas de saúde. (Texto informado pelo autor)