Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Severino Sombra (USS), Vassouras-RJ (2003); especialização em Fisioterapia em Traumatologia e Ortopedia, pala Universidade Estácio de Sá (UNESA campus R9), Rio de Janeiro-RJ (2005), mestrado acadêmico em Ciências Fisiológicas pelo Programa Multicêntrico em Ciências Fisiológicas da Sociedade Brasileira de Fisiologia/Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), Seropédica-RJ (2013). Atualmente é Professor da disciplina de Anatomia Humana da Universidade Severino Sombra, vice-diretor do Instituto de Anatomia da Universidade Severino Sombra, Sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Anatomia, Membro da Comissão de Educação em Morfologia da Sociedade Brasileira de Anatomia, Sócio da Sociedade Brasileira de Fisiologia, Sócio da Sociedade Brasileira de Biologia Celular e Coordenador da Liga de Anatomia Dr. Jair Pereira Ramalho. Trabalhou por cinco anos no Pronto Socorro do Hospital Estadual Getúlio Vargas (HEGV), no seviço de Fisioterapia Respiratória. Tem experiência na área de Ensino em Anatomia Humana e no exercício profissional de Fisioterapia Respiratória, trabalhando em Pronto Socorro. (Texto informado pelo autor)