Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista (UNESP)Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) (2002). Realizou pós-Doutorado no Fred Hutchinson Cancer Research Center (2003-2006). Atualmente é médico assistente/pesquisador da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) e Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein (IIEP-HIAE). Tem experiência em hematologia, atuando principalmente em oncohematologia e transplante de medula óssea, onde além de assistencia desenvolve atividades de ensino e pesquisa. (Texto informado pelo autor)