possui graduação em Geografia Bacharelado pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1995) e mestrado em Engenharia Agrícola Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2000). Atualmente é Analista em Geoprocessamento na Embrapa Clima Temperado. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em utilização da ferramenta de SIG (Sistemas de Informação Geográfica) e aplicação da área de Sensoriamento Remoto em análise e planejamento ambiental, bem como no monitoramento e gestão dos recursos naturais. (Texto informado pelo autor)