Possui graduação em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1995), especialização em Especialização na Moderna Gestão Empresarial pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Professor da Faculdade Energia de Administração e Negócios e Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)