Possuo graduação em Engenharia Civil pela Universidade Paulista SP (1997), Licenciatura em Matemática pela Universidade Paulista SP (2012), Especialização em Engenharia de Estruturas pelo Centro Universitário Moura Lacerda (2001) e Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2007). Atualmente sou professor Associado das Faculdades de Tecnologia de Catanduva e Taquaritinga (FATEC) e Também sou Professor do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior ITES. Tenho experiência nas áreas de Matemática, Desenho Técnico, Pesquisa Operacional, Física e Ambiental. Atuo principalmente nos seguintes temas: Desenho Técnico, Desenho Técnico Auxiliado por Computador, Estatística, Cálculo Diferencial e Integral, Pesquisa Operacional, Resíduos Sólidos, Coleta Seletiva e Reciclagem. Também atuo como autônomo na área de Engenharia Civil. (Texto informado pelo autor)