Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Mossoró(1994), atual Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA) , mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Foi professor do Departamento de Solos e Engenharia Rural da UFPB/Areia durante quatro anos, onde desenvolveu diversas pesquisas na área de fertilidade do solo e orientou diversos estudantes de iniciação científica, mestrado e doutorado. Em maio/2008 foi transferido para a Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA), onde leciona a disciplina de Química e Fertilidade do Solo nos cursos de graduação em agronomia e zootecnia. Na pós-graduação, é orientador e professor da disciplina de Química e Fertilidade do Solo nos cursos de mestrado e de doutorado de dois programas de pós-graduação da UFERSA: Manejo de Solo e Água e Fitotecnia. Tem experiência nas áreas de Química e Fertilidade do Solo, Nutrição Mineral de Plantas e Adubação e Manejo de Solo-Água-Planta em Solos Salinos, atuando principalmente nos seguintes temas: Dinâmica de P e de K no sistema solo-planta, amostragem do solo, recomendação de adubação para as culturas e qualidade da água de irrigação. Na área administrativa da UFERSA, foi Diretor de Pós-Gradução no período de 03/2010 a 06/2011 e Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação no período de 07/2011 a 07/2012. (Texto informado pelo autor)