É Mestre em Educação, Cultura e Comunicação em Periferias Urbanas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). É especialista em Organização Curricular e Prática Docente pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009).É Licenciado em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). É Professor substituto pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro nos cursos de Licenciatura em Pedagogia, Licenciatura em Matemática e Licenciatura em Geografia . Foi professor- tutor das disciplinas de Didática, Avaliação e Currículo do curso de Pedagogia à distância (UNIRIO) em convênio com a Fundação Cecierj/ Cederj. É Coordenador Pedagógico e docente do primeiro segmento do ensino fundamental do Curso João Paulo II . Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos seguintes temas: gênero, sexualidade, magistério, professor-homem e cinema. (Texto informado pelo autor)