Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1995),Residência Médica em Cirurgia Geral e Urologia(1996 a 2000)no Hospital das Clínicas de Pernambuco, mestrado em Medicina (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Professor adjunto do Departamento de Cirurgia do Centro de Ciência da Saúde-UFPE. Doutor em cirurgia(2007) pela UFPE. Membro Titular da Sociedade Brasileira de Urologia; atuando principalmente em: urologia, cirurgia e Litíase Renal. (Texto informado pelo autor)