possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade do Rio de Janeiro (1997) e mestrado em Microbiologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é colaboradora da Universidade Federal do Rio de Janeiro no Laboratório de Micobactérias Instituto de Microbiologia e bióloga da Universidade do Estado do Rio de Janeiro Hospital Universitário Pedro Ernesto Laboratório de Micobactérias Bacteriologia. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, Microbiologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: camundongos dba1/j, proliferação, esplenócitos, stenotrophomonas maltophilia e nosocomial infections. Mais recentemente no campo de estudos sobre Micobactérias. (Texto informado pelo autor)