Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1990), Mestrado em Cirurgia Vascular Torácica e Anestesiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e Doutorado em Cirurgia Torácica pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Foi Professor visistante na Disciplina de Cirurgia Torácica da Georgetown University no ano de 2005/ 2006. É o professor responsável pela disciplina de Suporte de Trauma da Universidade do Sul de Santa Catarina. Atua como Cirurgião Torácico no Hospital do Servidor Público Estadual , Centro de Pesquisas Oncológica de Santa Catarina e no Hospital de Caridade.Tem especial interesse por Câncer de pulmão e Cirurgia Torácica minimamente invasiva. (Texto informado pelo autor)