Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1981), mestrado em Geotecnia pela Escola de Engenharia São Carlos(1993) e doutorado em Geotecnia pela Escola de Engenharia São Carlos(1999). Atualmente é Geologo do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tensões em Maciços Rochosos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)