Terminando o doutorado em História da Filosofia, pela USP, previsto para 2014. Durante 13 meses, participou do doutorado sanduíche na França, em Paris, pela Université Paris-1 Sorbonne. Neste período, fez cursos de atualização em didática, ensino, gestão. Participou da: Conférence Penser global Cycle, com Edgar Morin, além de frequentar as conferências na École des hautes études en sciences sociales, sobretudo a jornada de estudo anual: Sociologie, psychologie, anthropologie sociale; bem como as conferências Économie et méthodes mathématiques, que foram semestrais. É mestre em Filosofia pela USP e graduado em Filosofia Bacharel e licenciado. A pesquisa está relacionada com Ética, Ensino, Sustentabilidade. Formou-se em 2006 e, desde então, vem lecionando no Ensino Superior e em cursos de pós-graduação (prioritariamente em pedagogia, administração e contabilidade) as matérias ligadas à área de humanidades e aquelas sobre Pesquisa e Metodologia. Também foi produtor de material didático para disciplina EaD na Faculdade Sumaré, onde, além disso, foi tutor on-line. Atou nas seguintes instituições: Faculdade Horizontes; Faculdade Metropolitana de Caieiras; Faculdade Sumaré e Faculdades Integradas 'Campos Salles'. Disciplinas ministradas na graduação: Introdução ao pensamento filosófico; Introdução à Sociologia; Ciências Sociais; Tecnologia aplicada à Educação; Pensamento Contemporâneo; Filosofia, História e Sociologia da Educação; Metodologia do Trabalho Científico; Pesquisa I e II; Orientação de Trabalho de Conclusão de Curso; Projeto de Trabalho interdisciplina profissional. Disciplinas ministradas na pós-graduação: Pesquisa quantitativa e qualitativa; Orientação de Monografia; Metodologia Científica; Fui por três anos Editor Chefe Revista Eletrônica: Perspectivas em Educação, No ensino médio, colégios particulares, Colégio Nossa Senhora Aparecida (CONSA), Objetivo e ENIAC. (Texto informado pelo autor)