Doutorando em Estudos Comparados de Literaturas em Língua Portuguesa (USP), concluiu mestrado no mesmo departamento. Graduou-se em Jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero (2007) com livro sobre colonialismo português, Moçambique e Mia Couto. Cursou também a faculdade de História-USP (2002-2005) e, em 2010, realizou um semestre de pesquisa em literaturas hispano-americanas na New Mexico State University (EUA). Desde 2005 desenvolve pesquisa nas áreas de Literatura Hispano-Americana e Literatura de Língua Portuguesa, com ênfase em iberismo, colonialismo português, África portuguesa e América hispânica. Também investiga a tradição da crítica cultural marxista, sobretudo György Lukács e Theodor Adorno. Desenvolveu trabalho em dramaturgia com a Cia. Fábrica, tendo estreado em 2009, no Sesc-Paulista, a peça O Outro Pé da Sereia , baseada no livro homônimo de Mia Couto. (Texto informado pelo autor)