Possui mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pelo Instituto de Biociências (1986). Atualmente é Professor Doutor do Instituto de Biociências. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Cnidaria, Biodiversidade e Ciclo de Vida. Tem experiência com gerenciamento de bancos de dados de acesso livre na Internet. Coordenação geral no Brasil (http://www.iobis.org/pt-br ou http://obisbr.cria.org.br/ ) de iniciativa internacional para desenvolvimento do catálogo eletrônico do OBIS (Ocean Biogeographic Information System) como projeto do Census of Marine Life (2000 2010) www.coml.org , e que a partir de 2011 passou a ser um Programa da Comissão Oceanográfica Intergovernamental da UNESCO http://www.iobis.org/es/node/289 . (Texto informado pelo autor)