Possui graduação em medicina pela Universidade de Brasília (2003). Atua como médico, com ênfase coloproctologia e em gastroenterologia clínica desde 2007 até os dias atuais, na Clínica do Aparelho Digestivo, Brasília-DF. Atualmente é médico concursado da Secretaria de Saúde do Distrito Federal, lotado no Serviço de Coloproctologia do Hospital de Base do Distrito Federal, desde 2011. É Chefe do Serviço de Coloproctologia do Hospital das Forças Armadas em Brasília-DF e Coordenador do Programa de Residência Médica em Coloproctologia do Hospital das Forças Armadas, em Brasília, onde é médico concursado desde 2007. Possui Residência Médica em Cirurgia Geral pela Secretaria de Saúde do Distrito Federal (Hospital Regional da Asa Norte) e Residência Médica em coloproctologia realizada no Hospital das Clínicas da Universidade Federal do Ceará. É Mestre em Cirurgia pelo Programa de Pós-Graduação em Cirurgia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará, com área de concentração em motilidade digestiva e fisiologia anorretal. Possui Título de Especialista em Coloproctologia pela Sociedade Brasileira de Coloproctologia (2007). Possui Título de Especialista em Gastroenterologia pela Federação Brasileira de Gastroenterologia (2012). É Membro Associado da Sociedade Brasileira de Coloproctologia, Membro Titular da Federação Brasileira de Gastroenterologia e Membro Titular da Sociedade Norte-Nordeste de Coloproctologia. (Texto informado pelo autor)