Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997). Desde seu ingresso na universidade, estagiou em diversas áreas afins buscando conhecimentos relacionados à floricultura e ao paisagismo, participou de palestras, cursos e congressos da área. Após formado atuou como paisagista e pesquisador de campo e em 2001 ingressou na pós-graduação cursando mestrado em Agronomia (Produção e Tecnologia de Sementes) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Agronomia (Produção e Tecnologia de Sementes) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Paralelamente à pós-graduação, coordenou e ministrou cursos de paisagismo e jardinagem em diversas instituições de nível técnico, de graduação e pós-graduação. Foi Analista de Desenvolvimento Agrário da Fundação Instituto de Terras do Estado de São Paulo, fundação ligada à Secretaria da Justiça Estadual responsável pela administração dos assentamentos rurais estaduais. Desde 1010 é docente temporário na Universidade de Brasília ministrando disciplinas de "Paisagismo" e "Floricultura" no curso de Agronomia desta instituição e ainda prestou serviços no CESP/UnB junto à coordenadoria acadêmica, em processos de seleção pública no ano de 2012/2013. É representante da UnB em conselhos e câmaras atuando ativamente em prol do desenvolvimento da cadeia produtiva de flores no Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)