tem graduação em Sociologia e Política e Administração Pública pela Faculdade de Ciências Econômicas da UFMG (1959), pós-graduação em Sociologia pela FLACSO (Santiago do Chile, 1963), mestrado (1970) e doutorado (1974) em Ciência Política pela Harvard University. Atualmente é professor emérito da Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG. Foi professor visitante, pesquisador associado ou conferencista de instituições do país e do exterior, sendo membro do conselho editorial de várias publicações de ciências sociais. Foi presidente da Anpocs, tem ampla atividade como publicista e longa atuação junto a órgãos de fomento científico e apoio à pesquisa, tendo integrado o Conselho Deliberativo do CNPq. Tem experiência nas áreas de Sociologia e Ciência Política, trabalhando com temas ligados a desenvolvimento político, autoritarismo e transição; cidadania, estado e mercado; democracia, processo eleitoral brasileiro e questão social; cena mundial e globalização. Recebeu o prêmio de "melhor obra científica" por Política e Racionalidade e é Grã-Cruz da Ordem Nacional do Mérito Científico. (Texto informado pelo autor)