Possui graduação em fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em coluna vertebral, atuando principalmente nos seguintes temas: Reeducação postural Global (clínica e docência), Estabilização Lombar, Traumato-ortopedia e Terapia Manual. Mestre em Ciências da Reabilitação e Doutor em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, sob orientação da Profa. Dra. Amélia Pasqual Marques. Atua na área de Fisioterapia músculo-esquelética. Atualmente é docente do Curso de Fisioterapia da Pontifícia Universidade Católica-SP. (Texto informado pelo autor)