Professor Concursado do Estado de Sergipe (Disciplina Matemática). Atuei como Coordenador dos Processos de Integralização Curricular do NEAD da Universidade Tiradentes (2010 2013) e Coordenador do Curso de Licenciatura em Matemática EAD (2006 a 2011). Mestre em Engenharia de Processo (2012) pela Universidade Tiradentes, Especialista em Docência e Tutoria em Ensino a Distância (2011) pela Universidade Tiradentes, Especialista no Ensino da Matemática (2005) pela Universidade Tiradentes; graduação em Licenciatura em Matemática com Ênfase em Informática pela Universidade Tiradentes (1999). Graduação em Bacharelado em Matemática com ênfase em Informática pela Universidade Tiradentes (1999). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. (Texto informado pelo autor)