Possui graduação em Tecnologia Ambiental pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006), mestre em Engenharia Agrícola com área de concentração em Recursos hídricos e saneamento ambiental, pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Doutorando em Engenharia Agrícola com área de concentração em Recursos hídricos e saneamento ambiental, pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Possui experiência na área ambiental (tratamento de resíduos e qualidade de água). Atualmente é professor e coordenador do curso de Tecnologia em Gestão Ambiental da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Medianeira. (Texto informado pelo autor)