Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Veiga de Almeida (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor adjunto I do Instituto de Ciências e Tecnologia Maria Thereza e professor substituto do Colégio Universitário Geraldo Reis -UFF. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia Vegetal e Palinologia. (Texto informado pelo autor)