Possui mestrado em Engenharia Elétrica com enfase em Sistemas Industriais pela Universidade Federal de Itajubá e é sócio diretor da empresa Digital Dreams Mobile Solutions e da FullTime, residentes em Itajubá-MG, onde atua na área de arquitetura e desenvolvimento de softwares. Formado em Engenharia da Computação pela Universidade Federal de Itajubá UNIFEI em dezembro de 2007. Foi bolsista da Fupai Fundação de Pesquisa e Assessoramento á Indústria, Fapemig Fundação de Amparo a Pesquisa de Minas Gerais e da Fapepe Fundação de Apoio ao Ensino e Extensão de Itajubá, através de projetos de iniciação cientifica e estágios. Além da participação em uma pesquisa junto ao IEPG Instituto de Engenharia de Produção e Gestão, também da UNIFEI, cujo foco foi desenvolver um sistema baseado no modelo de Custeio ABC. Participou do desenvolvimento de web-services de sua instituição como o do Grupo de Qualidade de Energia Elétrica GQEE e da Comissão Própria de Auto-Avaliação CPA. As principais áreas de atuação são projetos que envolvem banco de dados e a plataforma JAVA. (Texto informado pelo autor)