Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983) e mestrado em Engenharia Elétrica na área de processamento da informação, pela Universidade Federal da Paraíba (1989). É professor da Universidade Federal de Alagoas desde 1989. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com automação de sistemas, desenvolvimento e aplicação de hardware e software básico para estes hardwares. Também tem experiência e interesse na área de informática na educação especial, libras etc. (Texto informado pelo autor)