Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (2002) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Unicamp (2006). Atualmente é Professor Doutor no Departamento de Anatomia Patológica da Faculdade de Ciências Médicas (FCM) Unicamp. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, área de Neuropatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: histopatologia e patologia molecular de tumores do sistema nervoso e epilepsia. (Texto informado pelo autor)