Licenciado em Química pela Universidade Federal de Alagoas com título obtido em 2002. Mestre em Educação pela Universidade Federal de Alagoas com obtenção do título em 2010. Foi professor na Universidade Estadual de Feira de Santana de 2011 a 2013. É professor na Universidade Federal de Pernambuco, Campus do Agreste, desde 2013. Tem experiência na área de Educação e Ensino de Ciências, com ênfase em Docência Universitária, Formação de Professores e Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)