possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1965), Mestrado em Economia do Desenvolvimento pela University of East Anglia (1971), Doutorado em Economia pela University of Sussex (1978) e pós-Doutorado na Universidade de Paris XIII (2007). Atualmente é professor titular do Insituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro . Atua principalmente nas áreas de teoria do desenvolvimento, política industrial e tecnológica e suas relações com as políticas macro. Foi diretor do BNDES, pesquisador do IPEA, Secretário-Geral Adjunto do MCT e criador do Grupo de Pesquisas da FINEP, consultor de diversas organizações internacionais e membro do Conselho de Administração de instituições de pesquisa tecnológica. (Texto informado pelo autor)