Professor de Física do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Fluminense campus Campos centro, em regime de dedicação exclusiva desde janeiro de 2009. Atualmente ocupa o cargo de Coordenador Institucional do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação a Docência (PIBID/CAPES Edital 061/2013) que congrega cinco subprojetos de áreas da formação docente. Possui Graduação em Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002), Mestrado (2005) e Doutorado em Física (2011) pela Universidade Federal de Viçosa. Atua nas áreas de Modelos Computacionais em Crescimento de Superfícies e Interfaces; Automação e Instrumentação Científica; e Ensino de Física. Tem também experiência na área de Crescimento de Superfícies e Interfaces Experimental, com ênfase em Superfícies e Interfaces; Películas e Filamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: filmes finos, epitaxia, Física estatística, rugosidade expoentes críticos. (Texto informado pelo autor)