Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal de Pelotas (2001), Licenciado em Química pela Universidade Católica de Pelotas (2001), mestre em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e Ph.D. pela Rutgers, The State University of New Jersey (2007). Trabalhou como cientista pesquisador da Mars Cacau (Itabuna-BA), atuando principalmente nos seguintes temas: Theobroma cacao e Quimica Orgânica, LC, GC, MS (2007-2009). Foi post-doc CAPES-PNPD no Departamento de Ciência e Tecnologia Agroindustrial da Universidade Federal de Pelotas atuando em ciência e tecnologia de frutos e hortaliças (2009-2011). Foi post-doc FAPESP no Instituto de Quimica da USP em São Paulo no laboratório de Quimica de Produtos Naturais (2011). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Ciência e Tecnologia Agroindustrial da Universidade Federal de Pelotas atuando no tema metaboloma de alimentos. (Texto informado pelo autor)