Possui graduação em Sistemas de Informação Faculdades Santo Agostinho (2009) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia (2013). Atualmente é professor temporário do Instituto Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação e Inteligência Computacional. Já atuou como professor de matemática para ensino médio e fundamental, atualmente atuando/atuou como professor das disciplinas Algoritmos e Programação; Lógica e Técnicas de Programação; Estrutura de Dados; Informática Aplicada; Engenharia de Software, Comércio Eletrônico; Metodologia Científica e Sistemas para Internet. Atuou em Estágio de Docência no ensino Superior durante o Mestrado na disciplina de Análise de Algoritmos. Durante Mestrado atuou principalmente nos seguintes temas: particle swarm optimization, inteligências múltiplas, estilos de aprendizagem, sistemas adaptativos de aprendizagem e espiral de aprendizagem de kolb. (Texto informado pelo autor)