Possui graduação em Fisioterapia pela UNESP (1993) e em Psicologia pela UniA/Anhanguera (2011), Mestrado em Neurociência e Cognição pela Universidade Federal do ABC (UFABC 2013), especialista em Acupuntura e extensão em Psicologia Perinatal e em Reeducação Postural Global RPG. Professora do curso de pós-graduação em educação da FMU. Trabalha com estimulação psicomotora, relação mãe-bebê, atendimento psicológico clinico e em reabilitação neurológica. Áreas de interesse: desenvolvimento neuropsicomotor, neurociência e cognição. (Texto informado pelo autor)