Graduado em Processamento de Dados pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1991) e doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2010). É coordenador do curso de Sistemas de Informação da Faculdade de Computação e Informática da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência em Engenharia de Software, Banco de Dados, Geoprocessamento, BI e aplicações voltadas para Saúde e Meio Ambiente. Também trabalha com questões relacionadas a evasão de alunos no ensino superior. (Texto informado pelo autor)