Graduado em Médicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2001), Residência em Cirurgia Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002-2003), Mestre em Ciência Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004) e Doutor em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/ Jaboticabal (2006). Pos-doutor em Cirurgia Veterinaria com ênfase em Oftalmologia Veterinária FCAV / UNESP Jaboticabal. Foi Professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco Unidade Acadêmica de Garanhuns, responsável pelas disciplinas de diagnóstico por imagem e Cirurgia Veterinária. Atualmente responsavel pelo Servico de Oftalmologia Veterinaria do Centro Integrado de Apoio ao Veterinário Especialista. Possui experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Cirurgia geral e Oftalmologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia reconstrutiva e Oftalmologia Clínica e Cirurgia. (Texto informado pelo autor)