Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Transdutores para Aplicações Biomédicas, atuando principalmente nos seguintes temas: transdutores de ultra-som, microcontroladores, circuitos lógicos e eletrônicos, software para sistemas embarcados. Atualmente trabalha na iniciativa privada com desenvolvimento de eletrônica e software embarcado para microcontroladores e leciona disciplinas de Eletrônica e Laboratório de Eletrônica para alunos do curso de Engenharia . (Texto informado pelo autor)