Mestre em Educação, na linha de pesquisa História, Sociedade e Pensamento Educacional pela Universidade Federal de Sergipe UFS. Possui graduação em Educação Física e especialização em Educação Física para a Educação Básica pela UFS. Atualmente é professor de educação física no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA), Campus Seabra. Integrante do Grupo de pesquisa CEMEFEL Centro de Memória da Educação Física, do Esporte e do Lazer da UFS. Atua principalmente com os seguintes temas: memória e história das práticas corporais; didática e prática pedagógica da Educação Física na Educação Básica. (Texto informado pelo autor)