Fábia Berlatto concluiu a Graduação em Ciências Sociais em 2004, a Especialização em Sociologia Política em 2007 e o Mestrado em Sociologia em 2008 na Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da UFPR, nível doutorado. É também professora do curso de Especialização em Sociologia Política da UFPR no módulo Violência e Cidadania. É integrante do Centro de Estudos de Segurança Pública e Direitos Humanos da Universidade Federal do Paraná (http://www.cespdh.ufpr.br/index.html). Foi professora de Sociologia para o Ensino Médio no Colégio Militar de Curitiba (2009-2011). Edita e escreve o blog SOCIO-logia (http://sociologiaehlegal.blogspot.com.br/). Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: controle social, violência e cidadania, desigualdade social, exclusão social, segurança pública, poder e sociedade. (Texto informado pelo autor)