Possui graduação em Estatística pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003), mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Análise de Sobrevivência, Confiabilidade e Inferência Bayesiana. É Professor Adjunto do Departamento de Estatística da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)