possui graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Federal de Pelotas (1997) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Informática do Centro Universitário Ritter dos Reis (UniRitter). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, desenvolvimento para web, web standards, acessibilidade, xml. (Texto informado pelo autor)