Bacharel e licenciado em Geografia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) em 2007, pesquisou Geomorfologia Litofaciologia, Sedimentologia e Estratigrafia de sistemas fluviais continentais. Possui mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) e já atuou no ensino dessa disciplina nos cursos de licenciatura em Geografia e Agronomia na UEPG. Trabalhou com prospecção espeleológica para licenciamento ambiental e em levantamentos ambientais vinculados a licenciamento, manejo, compensação e conservação ambiental. Neste contexto, sua experiência inclui planejamento e coordenação de atividades em campo; aquisição, tratamento estatístico e cartografia de dados estratigráficos, sedimentológicos, geomorfológicos, espeleológicos, pedológicos, hidrográficos, climatológicos e de uso do solo; além da elaboração de relatórios e produtos cartográficos parciais e finais. (Texto informado pelo autor)