Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Design da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) desde abril de 2011, sendo professor do quadro permanente desde a fundação do Programa, em 2007. Professor Associado e Chefe do Departamento de Design e Expressão Gráfica da UFRGS (desde Set/2011). Foi Coordenador dos cursos de Graduação em Design de Produto e de Design Visual da UFRGS (de Set/2010 a Set/2011), onde também ministra as disciplinas de Projeto de Produto IV (Design da Mobilidade) e Geometria Descritiva. Possui Pós-Doutorado na Universidade do Porto em Portugal na área de projeto de juntas adesivas e sua aplicação no desenvolvimento de produtos com bolsa CAPES da área de Design (2009-2010). Possui Doutorado em Engenharia Mecânica na área de modelagem geométrica paramétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Mestrado em Engenharia Civil com ênfase na simulação computacional de estruturas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988). Fez parte da equipe de criação dos cursos de graduação em design (2005), de mestrado em design (2006 e 2007) e de doutorado em design (2011 e 2012). Trabalha com projetos de pesquisa relacionados à metodologia de projeto, ao design virtual de produtos, ao projeto de produtos e à representação e modelagem, incluindo computação gráfica, modelagem geométrica paramétrica, simulação numérica de estruturas, realidade virtual e visualização científica. Também atua em pesquisa na área da Tecnologia Assistiva, orientando trabalhos de mestrado na área. Atua em projetos de pesquisa para o desenvolvimento de novas tecnologias educacionais abrangendo os seguintes temas: learning design, ambientes virtuais de aprendizagem, objetos de aprendizagem, geometria descritiva e hipermídia. (Texto informado pelo autor)