Possui bacharelado e licenciatura em Física pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e doutorado em Tecnologia de Reatores pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN). Atualmente é professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área da Engenharia Mecânica (vibrações), Engenharia Elétrica (bioengenharia), Dosimetria e Higiene das Radiações, atuando principalmente nos seguintes temas: vibrações mecânicas, acústica, análise experimental de tensões, aquisição de dados, energia e sistemas de controle. (Texto informado pelo autor)