Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações(1995), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica de Eletrônica Francisco Moreira da Costa(1989). Atualmente é Pesquisador da Genius Instituto de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Sinais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vocoder, Modelo senoidal, Parâmetros senoidais, Transformada senoidal, excitação senoidal e Subjective Loudness. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)