Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). E Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação e Gestão Educacional, bem como Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: juventude e protagonismo, juventude, trajetórias cotidiana e significação, juventude e risco social, Orientação e supervisão escolar, políticas educacionais, gestão e administração escolar. Atualmente exerce a função de Especialista em Assuntos Educacionais na Secretaria Municipal de Educação de São Bento do Sul/SC. (Texto informado pelo autor)