Doutorando no Departamento de Ciência do Solo (Recursos Ambientais e uso da terra) na Universidade Federal de Lavras (2014). Mestre em Produção Vegetal (Gênese, Morfologia e Classificação de Solo) e Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2010 e 2007). Tem experiência na área de Ciências Agrárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Pedogênese, Classificação de Solos, Geomorfologia, Geoprocessamento e Cartografia, Manejo e Conservação da Água/Solo e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)