Possui graduação em Ciências Biológicas Ecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), graduação em Ciências Biológicas Ecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Tem experiência nas áreas de Biologia, Aquicultura e Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia, cheia, estabilidade, semi-árido e bilogia e Ecologia Aplicada. Atua em projetos técnicos de Licenciamento Ambiental, Estudos de Impacto Ambiental EIA/Rima, Gestão Ambiental co elaboração e execução de PBAs Planos Básicos Ambientais e projetos sócio-ambientais. (Texto informado pelo autor)