Possui Mestrado em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Especialização em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas e Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Brasília. Professor do departamento de Engenharia Mecânica da UFAM. Possui ampla experiência em Gerenciamento de Projetos atuando em empresas como Nokia, Brastemp, Jabil, Ambev e Brady, nas áreas do Escritório de Gerenciamento de Projetos (PMO), Qualidade e Engenharia. Vivência em pesquisa e desenvolvimento de produtos nas áreas de engenharia de ar condicionado e de telefonia móvel celular. (Texto informado pelo autor)