Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Assis (2005). Doutorado em Ciências da Saúde pelo curso de Pós Graduação da Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP, Departamento de Química e Bioquímica e Departamento de Clínica Médica. Possui experiência na área de Bioquímica e Fisiologia, com ênfase em Metabolismo, Bioenergética e Estresse Oxidativo. Trabalha, experimentalmente, com a bioquímica na obesidade, câncer, envelhecimento, insuficiência cardíaca e distúrbios metabólicos. Pós-doutorado junto a UNICAMP -Campinas, trabalhando no desenvolvimento de terapia imunomoduladora com P-MAPA em câncer de bexiga; Estudo de vias Toll Like Receptors e Radicais Livres. É professor Adjunto A, na Universidade Estadual do Norte do Paraná UENP-CLM, alocado do Departamento de Biologia-DBT. Responsável pela disciplina bioquímica básica e metabólica nos cursos de Ciências Biológicas, Enfermagem e Agronomia. (Texto informado pelo autor)