possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1995), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa (1998) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Em 2001, ingressou na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária como Pesquisador II da Embrapa Algodão na área de melhoramento do algodão. Permaneceu nesta Unidade até o ano de 2007 onde participou do lançamento e proteção de seis cultivares de algodão (BRS 269, BRS Acácia, BRS Araçá, BRS Camaçari, BRS Jatobá e BRS Peroba). Em 2008, iniciou suas atividades como pesquisador A da Embrapa Hortaliças, envolvendo-se com os programas de melhoramento genético da alface, batata e do tomate onde contribuiu para o lançamento e proteção de duas cultivares de batata (BRS Clara e BRSIPR Bel) e um híbrido de tomate industrial (BRS Sena). Na área de gestão desta Unidade, atuou por três anos como Editor Técnico do Comitê Local de Publicações e em 2014 foi designado como chefe substituto de Pesquisa e Desenvolvimento. Atualmente coordena o programa de melhoramento genético da alface com especial enfoque à adaptação desta hortaliça aos estresses abióticos provocados pelo calor e pela seca. (Texto informado pelo autor)