Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e doutorado em Maschinenbau und Verfahrenstechnik pela Eidgenossische Technische Hochschule Zurich(2008). Atualmente é Especialista de processos da Whirlpool S/A Unidade Embraco. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Super abrasivos, Simulação, Retificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)