Mestrando em Engenharia Elétrica na Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Viçosa, UFV MG, onde lhe foi proporcionado o desenvolvimento de atividades acadêmicas teóricas e práticas nas grandes áreas da Engenharia Elétrica: Eletrônica de Potência, Sistemas de Controle e Automação entre outras; bem como o contato direto com pesquisadores, tecnicistas e elaboração de projetos na área. Foi bolsista de Iniciação Tecnológica Industrial do CNPQ. (Texto informado pelo autor)