possui graduação em Teologia pelo Instituto Teológico Arquidiocesano Santo Antônio, Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2002-2006), e é graduando em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010). Mestre (2008-2010) e doutorando (2010) pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência da Religião da Universidade Federal de Juiz de Fora, tem experiência nas seguintes áreas: teologia filosófica (com especial incurso nas obras de I. Kant, F. D. E. Schleiermacher, G. W. F. Hegel, E. Troeltsch e P. Tillich), teologia sistemática, ética, teologia da cultura, teologia da história e escatologia, método teológico e revelação. Sua pesquisa de doutorado está baseada na análise da "Glaubenslehre" de Ernst Troeltsch (1965-1923), explorando sua metodologia teológica a partir da interconexão entre a ideia de uma "teologia da consciência" (Bewu tseinstheologie) e o programa de uma "teologia histórico-crítica" tal como desenvolvida e fundamentada no âmbito da Escola da História da Religião (religionsgeschichtliche Schule). Incluídos aqui estão os temas da relação entre religião e cultura, teologia e filosofia, fé e razão, revelação e especulação. Realizou estágio doutoral de 08 meses no Hartford Seminary (Hartford, Connecticut, USA), sob a supervisão da profa. Dra. Heidi Hadsell. É membro da equipe editorial do periódico Plura, Revista de Estudos de Religião da Associação Brasileira de História das Religiões, além de participar de grupos de pesquisa nas áreas de teologia moderna e idealismo alemão. (Texto informado pelo autor)