Professor Adjunto da Universidade Federal da Paraíba (Departamento de Letras Estrangeiras Modernas Campus 1 João Pessoa). Especialista em Linguística Aplicada ao Ensino de Línguas Estrangeiras pela Universidade Federal da Paraíba (2003), Mestre em Letras/Inglês e Literatura Correspondente pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008), Doutor em Língua Inglesa e Linguística Aplicada também pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012) e PhD em Linguística pela University of Sydney (2012). Tem experiência na área de Linguística Aplicada, com ênfase em Língua Inglesa, desenvolvendo atividades com fundamentação teórica na Linguística Sistêmico-Funcional, na Análise Crítica do Discurso, na Multimodalidade, na Semiótica Social, bem como em Estudos de Gênero (Gender) e Estudos Culturais. (Texto informado pelo autor)