possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000) e doutorado em Art Science de l'Art IEDES-Université de Paris I Pantheon Sorbonne (2005); Especialista em Design Estratégico pela UNISINOS (2008). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Estética e Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, estetica e comunicação, comunicação visual e design. Atualmente é professor na Universidade do Vale do Rio dos Sinos-UNISINOS-, na Graduaçao e Pos-graduaçao em Design Estratégico, na linha de pesquisa Processos de projetação para inovar bens de uso; Realiza pesquisa sobre tendências em design, estética e sustentabilidade. É editor do periodico científico Strategic Design Research Journal, www.unisinos.br/sdrj, desde 2008. (Texto informado pelo autor)