Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (1994), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (1997) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul Unidade em Bento Gonçalves. Tem experiência na área de Biotecnologia e Genética Vegetal, com ênfase em Análise de Diversidade Genética e Transformação Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: biotecnologia, ecologia, micropropagação e transformação genética de plantas, marcadores moleculares, cursos superiores do brasil e parecer técnico. (Texto informado pelo autor)