Professor Adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Realizou estágio de pós-doutorado em Filosofia pela Humboldt-Universität zu Berlin (bolsa da Fundação Alexander von Humboldt) e pela Unicamp (bolsa Fapesp). Possui doutorado (bolsa Fapesp) e mestrado (bolsas Fapesp e Cnpq) em Filosofia pela Unicamp e graduação em Filosofia pela Unioeste (bolsa Pibic/Cnpq). Fez estágio de doutorado sandwich na Humboldt-Universität zu Berlin entre 2007 e 2009 (bolsa Daad). É membro colaborador da Sociedade Kant Brasileira (seção Campinas) e do grupo de pesquisa "Criticismo e semântica" (Unicamp). Atua na área de Filosofia Moderna, com ênfase em epistemologia, filosofia jurídica e filosofia política, e se interessa por temas relacionados a filosofia kantiana. (Texto informado pelo autor)