é Técnico de Planejamento e Pesquisa do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA), professor substituto de Teoria Geral do Direito na Universidade de Brasília (UnB) e professor da pós-graduação em Direito no Icesi, Colombia. Tem formação em direito, ciências sociais e políticas públicas, com graduação (USP, 2002) e mestrado em Direito (UnB, 2007), é PhD em Direito, Politica e Sociedade (Law, Policy Society) pela Northeastern University (Boston, EUA); além de experiência na concepção e implementação de reformas institucionais nas áreas de justiça, segurança, cidadania e governança democrática. Suas principais áreas de interesse são: sociologia do direito; metodologias e desenho de pesquisa social; ensino jurídico; profissões jurídicas; globalização, "rule of law" e direito de interesse público; democracia e cidadania. (Texto informado pelo autor)