Fábio Pádua possui doutorado (2014) e mestrado (2005) em Administração pela UFPR na linha de pesquisa Estratégia de Marketing e Comportamento do Consumidor, especialização (2001) em Marketing pela FAE Business School e graduação (1995) em Engenharia Eletrônica pela UTFPR. Possui experiência profissional internacional na Alemanha e nos Estados Unidos. Na área de telecomunicações, realizou o desenvolvimento de produtos para o mercado mundial, desde o projeto teórico até a linha de produção seriada. Foi gestor de equipes responsáveis por pesquisas de mercado. Foi empresário no ramo de lazer, responsável pelo marketing e gestão da comunicação da empresa em diversas mídias, tais como rádio, televisão, revista, redes sociais, internet e mobile. Realizou pesquisas acadêmicas sobre inovação em produtos de alta tecnologia em telecomunicações e também na área de comunicação não verbal. É professor de disciplinas relacionadas ao Marketing em cursos de graduação e pós-graduação. É membro do Grupo de Estudos Comunicacionais da PUC-PR, atua na linha de Pesquisa Gestão e Tecnologias da Comunicação. Atualmente desenvolve pesquisa sobre relações entre redes colaborativas, tecnologia e comunicação. (Texto informado pelo autor)