Engenheiro Eletricista com cinco anos de experiência formado pela Universidade de São Paulo. Experência na coordenação de projetos de capital na DuPont para um nível de investimento de 10 milhões de dólares. Conhecimento nas ferramentas de gerenciamento do projeto principal do PMBOK, Six Sigma e Front End Loading. Experiência em definição de equipamentos elétricos, especificações e análise de sistemas de potência. Participação em diversos projetos desde engenheiro eletricista no desenvolvimento de estudos de curto-circuito, seletividade, arco elétrico e coordenação da disciplina elétrica. Experiência como supervisor dos projetos executados por empresas de engenharia contratadas. Parte da equipe de desenvolvimento do processo de seleção de empresas para industrialização terceirizada na América Latina. Coordenação de estudos eficiência energética e mercado livre para as unidades da DuPont no Brasil. Apoio a clientes para aquisição de produtos relacionados ao mercado do setor elétrico. (Texto informado pelo autor)