Doutorando em Genética e Biologia Molecular em 2011. Mestrado em Ciência Animal, com ênfase em genética e parasitologia em 2010. Graduado em Medicina Veterinária pela UESC-BA em 2007. Atua principalmente nos temas: genética, biologia molecular, microbiologia e parasitologia e clínica de pequenos. Além disso, destaca-se também a ministração de cursos e palestras além de aulas para ensino médio e pré-vestibular. Aprovado em concurso público para professor substituto na UESB-BA em 2011. (Texto informado pelo autor)