Mestre em Administração, com certificação profissional PMP Project Management Professional. Possui especialização lato sensu (2001) e graduação (2000) na área de desenvolvimento de sistemas, ambas cursadas na Faculdade Rui Barbosa. Professor na pós-graduação lato sensu da UNIFACS, no MBA em gerência de projetos da FAMEC e na graduação da Faculdade Dom Pedro II. Atua como instrutor em empresas de consultoria da cidade de Salvador (BA), pelas quais ministra capacitação em gerenciamento de projetos, utilizando a ferramenta MS Project. Desde 2007 atua com docência no ensino superior. Como pesquisador, apresentou artigos no Congresso Nacional em Gestão de Projetos promovido pelo PMI e no XXVI Simpósio de gestão da Inovação Tecnológica da ANPAD. Neste último evento, teve seu trabalho indicado para publicação na Revista de Administração da USP (RAUSP) e na Revista de Gestão e Projetos da UNINOVE São Paulo. Possui mais de 10 anos de experiência profissional, com passagem pela Telemar, Secretaria da Fazenda do Estado da Bahia e Embasa. Atualmente, atua como Líder de projetos de software no Serpro Serviço Federal de Processamento de Dados desde 2007. (Texto informado pelo autor)