Mestre em Desenvolvimento e Planejamento Territorial pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2012), com graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Goiás (1992) e Técnico em Edificações pela Escola Técnica Federal de Goiás (1987). Possui experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Gestão Pública. Atuou por cinco anos como Analista de Obras e Urbanismo da Secretaria de Desenvolvimento Urbano Sustentável da Prefeitura de Goiânia e atualmente é Professor Efetivo do Instituto Federal de Goiás, na área de Desenho Arquitetônico e Urbanismo. Tem experiência na área de Urbanismo e Engenharia de Transportes, atuando na área de planejamento de sistema viário urbano. (Texto informado pelo autor)