Docente e Pesquisador da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Londrina na Graduação e Pós Graduação. Bolsista Produtividade DT/CNPq nivel 2. Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos e Reaproveitamento de Resíduos Industriais. É Coordenador Geral, Membro do Colegiado e Orientador no Mestrado Profissional em Tecnologia de Alimentos. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1996), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Foi membro do comitê assessor do INEP para o ENADE 2007 e 2010. É avaliador de cursos de Graduação pelo INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)