possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1997). Atualmente é médico fisiatra do Serviço de Fisiatria do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, coordenador executivo do Centro de Referência em Espasticidade do Hospital de Clínicas de Porto Alegre / Secretaria da Saúde do Rio Grande do Sul, consultor do Ministério da Saúde e médico consultor da Coordenação da Política de Assitência Farmacêutica SES/RS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Fisiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: toxina botulínica, bloqueios neuromusculares, espasticidade e avaliação funcional. (Texto informado pelo autor)