Fábio de Lima Gurgel é engenheiro agrônomo formado pela Escola Superior de Agronomia de Mossoró (1992-1997), atual Universidade Federal Rural do Semi-árido (UFERSA), onde iniciou suas atividades de pesquisa como bolsista, em projetos de pesquisa com a cultura do milho e, posteriormente, realizou curso de mestrado em Fitotecnia/ Genética e Melhoramento de Plantas (1998-2000), estudando a adaptabilidade e avaliação qualitativa de híbridos de melão amarelo. Na Universidade Federal de Lavras, obteve o título de Doutor em Genética e Melhoramento de Plantas (2001-2004), empregando a Simulação Computacional no Melhoramento Genético de Plantas. Na Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia (2005-2006) desenvolveu atividades de pós-doutorado na área de Biotecnologia em projetos de transformação genética para a cultura do algodão. Nesta mesma unidade, foi assessor em pesquisa (2007-2009) no Laboratório de Interação Molecular Planta-Praga (LIMPP). Neste mesmo período também prestou assessoria a presidência do Comitê Técnico da Área de Biotecnologia da CAPES, e a presidência da Sociedade Brasileira de Biotecnologia. Foi professor universitário (2006-2008) nos cursos de graduação em Agronomia, Ciências Biológicas, Zootecnia, Engenharia de Alimentos e no curso de especialização em Produção de Biocombustíveis das Faculdades da Terra de Brasília. Desenvolveu atividade de pesquisa como bolsista de DTI-A na Embrapa Agroenergia (2010) em nível de pós-doutorado, no projeto de pesquisa, Desenvolvimento e inovação de pinhão-manso para a produção de biodiesel (BRJatropha). É Pesquisador A da Embrapa Amazônia Oriental desde 2010, onde realiza atividades de pesquisa na área de genética e melhoramento de plantas com ênfase em biometria e genética quantitativa. Participa de projetos com foco no melhoramento de palmeiras e fruteiras. É Professor do Programa de Pós-Graduação em Agronomia da UFRA desde 2013. (Texto informado pelo autor)