Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2012), trabalhou avaliando a inclusão crescente de fontes de gordura saturada e insaturada em dietas para cães adultos. Atualmente é bolsista CAPES do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da UFRGS, realizando o doutorado na área de concentração de produção animal com ênfase em nutrição de animais de companhia. Tem experiência nas áreas de Avaliação de Alimentos para Animais, Conservação de Alimentos para Animais e Nutrição Animal. (Texto informado pelo autor)