Possui Graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (1963) e Doutorado em Medicina Fac de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1973). Atualmente é Professor Titular Aposentado da Disciplina de Nutrologia do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de São Paulo . Revisor: Revista Paulista de Pediatria, Revista de Nutrição (PUCCAMP), Jornal de Pediatria e Revista de Ciências Médicas (PUCCAMP) . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças, adolescentes, obesidade, nutrição e avaliação. (Texto informado pelo autor)