Possui graduação em Curso de Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (1998), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e Doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro com período sanduíche na Universidad Autónoma de Madrid, Espanha (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal da Paraíba. Trabalha em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Existência, unicidade, propriedades assintóticas e controlabilidade de sistemas distribuídos. (Texto informado pelo autor)