Graduada em Licenciatura em Dança, Especialização e Coreografia e mestrado em Artes Cênicas, Universidade Federal da Bahia (1979/1985/2005). Doutora em Comunicação e Semiótica-Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007) e Pós-doutorado em Arte e Educação-Escola de Belas Artes da Universidade de Barcelona (2007). Atualmente é professora da Escola de Dança da Universidade Federal da Bahia vinculada ao Núcleo de Extensão e ao Programa de Pós-graduação em Dança, também membro desse colegiado- PPGDANÇA(Mestrado) (2010/2014). Lidera do Grupo de Pesquisa Poética da Diferença (2009/2014), também colaboradora junto ao grupo de Pesquisa Corponectivos em Dança, Artes e Interseções, liderado pela Profa. Lenira Rengel. Coreógrafa/Intérprete do Grupo X de Improvisação em Dança (1998/2014). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente em estudos de processos colaborativos em improvisação em dança, e ações em torno de acessibilidade para a pessoa com deficiência. (Texto informado pelo autor)