Possui graduação em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1984), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1990), doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e pós doutorado em Imunologia pela Universidade de Lausanne (Suiça)(1994-1996). Foi membro (2001-2007) e sub-coordenadora (2006-2007) da Comissão de Ética em Uso de Animais (CEUA)- Fiocruz e membro da comissão de Estágios de Graduação do Instituto Oswaldo Cruz (2007-2009). Atualmente é professora chefe da Disciplina " Patógenos e hospedeiros e suas interrelações" ministrado ao 2º ano médico da Escola de Medicina da Fundação Técnico Educacional Souza Marques que engloba as discipolinas de parasitologia e microbiologia médica e imunologia básica, pesquisadora titular do laboratório de Imunoparasitologia do Instituto Oswaldo Cruz- Fundação Oswaldo Cruz , membro da Comissão de Seleção da Pós- Graduação do Instituto de Pesquisas Clínicas Evandro Chagas, ambos da Fiocruz, além de membro da Comissão de Curriculos e Chefe do Departamento de Mecanismos de Agressão e Defesa, ambos da Escola de Medicina da FTESM. Tem experiência na área de ensino de parasitologia médica, doenças infecciosas e parasitárias e de Imunologia, com ênfase em parasitologia médica e doenças causadas por protozoários. Como pesquisadora atua principalmente nos seguintes temas: parasitologia médica com enfase em Leishmaniose tegumentar americana, esporotricose e outras doenças fúngicas, doenças infecciosas e parasitárias, outras doenças granulomatosas do tegumento cutâneo-mucoso, imunidade de pele, imunohistoquímica e modelo murino de infecção. (Texto informado pelo autor)