Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador(1987), especialização em Especializacao em Controle de Infeccao YHospitalar pela Universidade do Estado da Bahia(2000) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia(2004). Atualmente é Enfermeira VigiLancia Sanitaria da Secretaria da Saude do Estado da Bahia e Professora assistente da Universidade Católica do Salvador. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)