Possui graduação em Psicologia (1979), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983) e doutorado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (1996). Atuou como docente junto à Universidade Estadual de Londrina no período de 1979 à 1997, da qual aposentou-se como Professora Associada nível 2 e dentre as atividades realizadas , estruturou e coordenou dois cursos de especialização. Atualmente é psicoterapeuta e sócia fundadora do Instituto de Psicoterapia e Análise do Comportamento, em Londrina PR. Colabora como professora convidada em cursos de pós-graduação em várias universidades. É Analista do Comportamento e atua como psicóloga clínica junto a crianças, adolescentes, e adultos, bem como em psicologia comunitária e forense. (Texto informado pelo autor)