Possui graduação em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1989), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e doutorado em Fármaco e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2001), este com ênfase no estudo de utilização de medicamentos e farmacoeconomia no ambiente hospitalar. Foi assessora em Farmacoeconomia e Presidente da Comissão de Farmácia e Terapêutica do Centro de Atenção Integral à Saúde da Mulher CAISM/UNICAMP (2001 a 2009). É professora na Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP com projetos na área de Farmácia Comunitária e Hospitalar, Atenção Farmacêutica e Estudos de Utilização de Medicamentos. (Texto informado pelo autor)