possui graduação em Biologia pela Universidade de Bauru (1986), mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e doutorado em Doenças Tropicais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é Pesquisador Científico VI do Instituto Lauro de Souza Lima. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: hanseníase, doença de Jorge Lobo, Mycobacterium leprae, Lacazia loboi, Candida albicans. (Texto informado pelo autor)