Licenciatura em Letras pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e mestrado em Educação Alfabetização pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é pesquisadora no Grupo de Estudo e Pesquisa em Educação Moral (GEPEM), vinculado à Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, prática docente, educação moral. (Texto informado pelo autor)