Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1979), Mestrado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988) e Mestrado em Odontologia Social pela Universidade Federal Fluminense. Doutorado em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), Pós Doutorado pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho por 2 anos. Foi professor adjunto iii em Dentística doutor da Universidade Federal Fluminense por 25 anos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: adesão, resina, materiais, resinas e manchamento, estudo de molhabilidade, performance das restaurações odontológicas, propriedades fisico-químicas dos materiais. (Texto informado pelo autor)