Possui graduação em Pedagogia Habilitação Magistério pela Universidade Federal de Santa Maria (1975) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é professora adjunta do Centro de Ciências Humanas e Comunicação na Universidade de Cruz Alta. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicopedagogia e Formação de Professores atuando principalmente nos seguintes temas: psicopedagogia, formação de professores, pessoas com necessidades especiais, inclusão escolar. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Estudos Humanos e Pedagógicos da Universidade de Cruz Alta UNICRUZ-RS. (Texto informado pelo autor)