Doutoranda e Mestre em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante, na linha de pesquisa Formação de Professores, projeto de pesquisa na área de Formação Continuada, Tecnologias na Educação e Educação a Distância. Graduada em Matemática, Ciências Físicas e Biológicas e Pedagogia. Especialista em Informática Educativa pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Docente no Ensino Superior na Fundação São Paulo e Pontifícia Universidade Católica PUC no curso de Pos-Graduação Tecnologias Interativas Aplicadas à Educação e no Centro Universitário SENAC, Fundação São Paulo. Diretora técnica no departamento de criação e produção de recursos didáticos e tecnológicos em educação a distância. Gestora de projetos que utilizam as tecnologias digitais em sala de aula, como Aula Interativa, que tornou-se política pública no estado de São Paulo. Formadora e coordenadora de tutores nas modalidades presencial e a distância para atuarem em ambientes virtuais de aprendizagem, em instituições como Fundação Padre Anchieta e Secretaria de Educação. Criação e produção de material didático para uso de aplicativos educacionais digitais. Coordenadora de cursos a distância. (Texto informado pelo autor)