Possui graduação em Artes Plásticas Bacharelado pela Universidade Federal do Espírito Santo (1989) e em Educação Artística Licenciatura pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001). Cursou Especialização em História da Pintura no Brasil e Mestrado em Artes pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Atualmente, atua como Tutora no Curso de Artes Visuais (UFES/EAD). Tem experiência na área de Artes, principalmente, nos seguintes temas/disciplinas: História da Arte; Composição; Desenho; Pintura; Cor; Criação e Produção Crítica e Teórica. (Texto informado pelo autor)