Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guarulhos (1994) especialização em Distúrbios da Comunicação Humana (1997) e mestrado em Ciências da Saúde (2010), ambos os títulos obtidos pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente Doutoranda em Ciências da Saúde da Universidade Federal de São Paulo, Psicóloga do Setor de Interconsulta em Psiquiatria e Medicina Psicossomática (INTERMEP), o qual é responsável pelo atendimento em Psicoterapia Focal de pacientes com doenças clínicas dos Ambulatórios de especialidades do Hospital São Paulo. Através deste setor, participa da capacitação profissional dos médicos residentes de psiquiatria, especializandos de psicologia da saúde e de terapia ocupacional em saúde mental do Departamento de Psiquiatria da UNIFESP. Principais temas em que atua: (1) Psicoterapia Focal; (2) Psicologia e Saúde Mental no Hospital Geral; (3) estratégias de enfrentamento em doenças crônicas. Participa da assistência, ensino e pesquisa nas referidas áreas e atua como supervisora de especializandos na Psicologia da saúde. (Texto informado pelo autor)