Possui graduação em Letras Português Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1979), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professora adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e coordenadora do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Literatura Brasileira do Instituto de Letras da Uerj. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: escrita de si, diário íntimo, correspondência, autobiografia e romance autobiográfico. (Texto informado pelo autor)