Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1988), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professora titular da Universidade Paulista Campus Santos/Rangel e coordenadora do curso de Especialização em Ressonância Magnética e Tomografia Computadorizada em Saúde do Centro Universitário São Camilo São Paulo. Tem experiência em pesquisa na área de Tecnologia Nuclear, com ênfase em Proteção Radiológica Ambiental e Análise de Riscos, atuando principalmente nos seguintes temas: física radiológica, proteção radiológica e gerenciamento de riscos. Em ensino, tem experiância como professor presencial em cursos de nível superior e de pós graduação; como professor tutor de disciplina de EAD, em nível superior, além de orientação de trabalhos de conclusão de curso de graduação e especialização. (Texto informado pelo autor)