Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor da ESPM Sul e Centro Universitário Metodista IPA e Coordenador do MBA Gestão de Pessoas do Centro Universitário Metodista IPA . Tem experiência na área de Psicologia e Administração, com ênfase em Análise Institucional e Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultura Organizacional, Recursos Humanos, Comportamento Organizacional, Estudos Organizacionais, Qualidade de Vida, Planejamento de Carreira, Gestão de Pequena e Média Empresa, Governança Corporativa, Empresas Familiares, Processo Sucessório e Projeto de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)