Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1997) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é responsável técnico Faz Análises de Alimentos Ltda e professor titular do Centro Uni do Triangulo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, dieta enteral, coliformes, higiene bucal e staphylococcus aureus. (Texto informado pelo autor)