Possui graduação em odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001), especialização em odontopediatria pela FUNDECTO / USP (2003), mestrado em Clínicas Odontológicas Odontopediatria, pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic (2006) e doutorado em Tocoginecologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) (2009). Atualmente é professor titular da disciplina de Odontopediatria da Faculdade de Odontologia São Leopoldo Mandic. É professor coordenador do curso de pós-graduação (nível especialização) em odontopediatria da Associação dos Cirurgioes Dentistas de Campinas. É professor dos cursos de especialização e mestrado em Odontopediatria da São Leopoldo Mandic. É Coordenador do banco de dentes humanos do Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic. Ministra aulas como convidado nos cursos de: "Especialização em Disfagia Neonatal da Maternidade de Campinas", "Residência em Ginecologia e Obstetrícia da Maternidade de Campinas", "Residência em Pediatria da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP", e "Curso de Atualização para médicos pediatras da Sociedade de Medicina e Cirurgia de Campinas". É o professor responsável pela pós-graduação em Odontopediatria no IIMDS, nas cidades de Lisboa e Porto, em Portugal. Apesar do currículo acadêmico, o Dr. Gabriel atende em seu consultório particular Politano: odontopediatria e ortodontia (www.odontopediatriacampinas.com.br), 3 dias por semana e gerencia outra clínica de Odontopediatria, o Ateliê Oral Kids (São Paulo), onde é responsável pela criação de protocolos clínicos e científicos, realização de parcerias interdisciplinares, hospitalares, dentre outras funções administrativas, sempre voltadas ao publico de gestantes, bebês e crianças. (Texto informado pelo autor)