Bacharel em Biblioteconomia, mestre em Ciência da Informação, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), é, atualmente, doutoranda em Ciência da Informação, na mesma universidade, e bolsista auxiliar do curso de Museologia. É membro suplente da Associação Brasileira de Profissionais da Informação (ABRAINFO). Durante o Mestrado foi bolsista CAPES/REUNI vinculada ao curso de Museologia sediado na Escola de Ciência da Informação da UFMG. Ao longo da graduação realizou estágios em Bibliotecas Universitárias, Escolares, Centros de Documentação e na Biblioteca Estadual Luiz de Bessa, no setor coleções especiais. Foi também monitora de disciplina e bolsista CNPq de Iniciação Científica. Tem interesse em: Epistemologia da Arquivologia, da Biblioteconomia, da Museologia e da Ciência da Informação; relações entre arquivos, bibliotecas e museus; estudo de usuários; memória, patrimônio e identidade; preservação, conservação; e, cultura e informação. (Texto informado pelo autor)