Professora do Departamento de Museologia da Universidade Federal de Ouro Preto. Atualmente coordena linha de pesquisa "Preservação e seus Meios". Mestre em Artes Visuais, com ênfase em Preservação de Patrimônio Cultural, pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Possui formação complementar em preservação e conservação de materiais sonoros e fotográficos, digitalização de acervos. Em agosto de 2007 foi monitora, assistente de coordenação e aluna do curso internacional "Safeguarding Sound and Image Collections"- SOIMA, idealizado pelo ICCROM em parceria com o Arquivo Nacional. Membro do Conselho Internacional de Museus (ICOM-BR), desde 2007. (Texto informado pelo autor)