Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo(2007), especialização em Especialização em Ensino a Distância pelo União de Cursos Superiores COC Ltda(2010) e mestrado em Administração de Organizações pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Assistente em Unidade de Apoio do Banco do Brasil S/A e Professor do Fundação Educacional de Ituverava. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)