Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (2009) e pós-graduação à nível de Especialização em Arquitetura Comercial pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos-RS (2010). Atualmente, é professora temporária do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense (IFsul) no Curso Técnico em Edificações, em Pelotas-RS, e mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo (PROGRAU) pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura Comercial, Percepção Ambiental, Patrimônio Arquitetônico, Projeto Arquitetônico e Representação Gráfica atuando principalmente nos seguintes temas: estabelecimentos comerciais; fachadas; projetos e representação gráfica bi e tridimensional em meio digital. (Texto informado pelo autor)