é Professora de História da América Independente da Universidade de São Paulo, bolsista produtividade em pesquisa do CNPq e vice-coordenadora do Programa de Pós-Graduação em História Social da USP. Suas pesquisas têm se concentrado nos seguintes domínios da história política e cultural da América Latina nos séculos XIX e XX: a história indígena, particularmente no Peru e no México, e a história da educação, dos usos da escrita e da produção e circulação de impressos, sobretudo na Argentina, no Brasil e no México. É autora, entre outros, do livro Semear horizontes: uma história da formação de leitores na Argentina e no Brasil (1915-1954), publicado pela editora da UFMG (2007), que recebeu o Selo Altamente Recomendado da FNLIJ. É primeira secretária da Diretoria da ANPUH Nacional (2013-2915), coordenadora do convênio da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP com o Colégio do México e integra, como pesquisadora, o Projeto USP/COFECUB da Capes "Exercícios de História Cultural Conectada: caminhos cruzados entre Brasil, América Latina e França" (2011-2012). (Texto informado pelo autor)