Graduada em Letras Português-Inglês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), mestre em História Comparada pelo Programa de Pós-Graduação em História Comparada (PPGHC) da UFRJ. Atualmente é doutoranda pelo Centre for Late Antique and Medieval Studies, do King's College London (Inglaterra), sob a orientação da professora Dra. Sarah Salih, onde desenvolve pesquisa acerca de materialidades aristocráticas no medievo inglês do século XIII. É bolsista de Doutorado Pleno da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Possui experiência em Literatura Inglesa do período medieval, especialmente no estudo do romance insular, nos Estudos de Gênero, História da Sexualidade, História do Corpo e Arqueologia Medieval. Atua nas seguintes áreas no campo da medievística: relações de poder, discurso legislativo civil, materialidades, construção do espaço, sensibilidades, gênero, sexualidade e corpo. Desde de janeiro de 2013 leciona, como GTA (Graduate Teaching Assistant), a disciplina obrigatória Medieval Literary Culture no curso de graduação em English Studies do King's College London, sendo, também, responsável pela orientação e avaliação dos alunos. (Texto informado pelo autor)