Possui graduação em Bacharelado em Fonoaudiologia pelo Centro Universitário de Maringá (2005), especialização em Linguagem, n 5580/2011, pelo Conselho Federal de Fonoaudiologia e está cursando aperfeiçoamento em Disfagias Orofaríngeas na Clínica de Voz Francisco Pletsch. Atualmente é fonoaudióloga do Hospital Universitário Regional dos Campos Gerais. Possui experiência em Fonoaudiologia de 7 anos, atuando principalmente em avaliação e terapia de linguagem, motricidade orofacial e disfagia, além de treinamento de equipe multiprofissional em disfagia. (Texto informado pelo autor)