Graduada e Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Mestre e Doutora em Conservação e Manejo de Ecossistemas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos em convênio com a Fundação Oswaldo Cruz/RJ. Possui experiência em licenciamentos ambientais e legislações, bem como nas áreas de Microbiologia, controle de insetos vetores: Aedes aegypti e Culex quinquefasciatus; controle de pragas agricolas do arroz, milho e cítricos; experiência em biologia molecular com ênfase em Controle Microbiano e Manejo integrado de Insetos. Durante um ano e meio na dissertação do Mestrado trabalhou na Fundação Oswaldo Cruz/RJ. Durante o doutorado trabalhou em convênio com o Instituto Rio-Grandense do Arroz (IRGA) e atuou 8 meses nos Estados Unidos University of Nebraska no controle biotecnológico de pragas do arroz e milho e no processamento dos grãos produzidos a partir das sementes de híbrido, bem como na legislação americana de grãos juntamente com os produtores. (Texto informado pelo autor)