Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Mestre pelo Programa de Pós graduação em Fisiopatologia Clínica e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Doutorado em andamento na mesma instituição desenvolvendo o projeto sobre o efeito da programação metabolica induzida por dieta hiperlipídica no complexo hipocampal da prole. Tenho experiência na área de Neurofisiologia e Fisiologia. Atuo nas seguintes áreas: Nutrição Clínica e Nutrição experimental. (Texto informado pelo autor)