Professor titular do Bacharelado em Produção e Política Cultural da Universidade Federal do Pampa câmpus Jaguarão. Mestre em Patrimônio Cultural e Sociedade pela Universidade da Região de Joinville (2012); dissertação: O processo de implementação do Sistema Municipal de Desenvolvimento pela Cultura de Joinville/SC; bolsista do Programa de apoio ao ensino e à pesquisa científica em cultura (Pró-Cultura/Capes; 2010/2012). Bacharel em Produção Cultural pela Universidade Federal Fluminense (2007); monografia: Estudo de Factibilidade Cultural: as transformações e o impacto sociocultural ocasionado pela implementação da Petrobrás na cidade de Macaé/RJ a partir do bairro da Imbetiba; bolsista do programa de extensão de atividades artísticas e culturais, desenvolvido e coordenado pelo Centro de Artes UFF (2005/2006). Professor substituto da disciplina de Produção e Projetos Culturais na Universidade Regional de Blumenau (Furb, 2012/2013). Membro titular em segundo mandato do Conselho Municipal de Política Cultural de Joinville (CMPC-Jlle), eleito pelo setor de Patrimônio Cultural Material (2012-2014); primeiro mandato como titular eleito pelo setor de Formação em Cultura. Consultor Ad Hoc Sênior do Fundo de Apoio à Cultura do Distrito Federal (FAC/DF) credenciado para a avaliação e emissão de parecer técnico de projetos nas áreas da Gestão, Pesquisa, Difusão e Capacitação nas Áreas artísticas e/ou culturais e Patrimônio Histórico e Artístico material e imaterial (2011 a 2013). Analista Técnico do Projeto de Assistência Técnica à elaboração de Planos Municipais de Cultura (UFBA), financiado pelo Ministério da Cultura (2012). (Texto informado pelo autor)