Mestre em Administração com ênfase em gestão pela FUCAPE Business School com especialização em Logística e Comércio Internacional pela Universidade de Vila Velha e graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Atualmente é gerente geral na empresa Multimodos, empresa responsável pela implantação de um polo Fármaco na cidade de Colatina, ES. Conhecimento amplo sobre o modelo de excelência em gestão (MEG) tendo conduzido a candidatura da Cotia ao prêmio de 2011 e 2012 no Prêmio de Qualidade do Espírito Santo (PQES). O modelo implantado na Cotia foi reconhecido pela secretaria de desenvolvimento do estado por meio do troféu Nível 1 (2011) e troféu Prata Nível 2 (2012). Atuação nos ciclos de 2010, 2011 e 2012 como avaliador voluntário do PQES. Atuação como avaliador líder do ciclo 2011 e 2012 no Prêmio à Micro e Pequena Empresa (MPE Brasil). Conhecimento das operações portuárias no Brasil e nos portos europeus de Zeebruges, Ghent, Antuérpia e Rotterdam. Experiência de cinco anos nas operações de comércio exterior, operações portuárias e logística de armazenagem. Forte atuação no controle financeiro e na gestão de custos dentro da organização conduzindo reuniões mensais de produtividade e orçamentária na Cotia. Forte atuação na área de marketing e comunicação sendo o responsável por criar, desenvolver e gerenciar o setor dentro da Cotia entre 2007 e 2013. (Texto informado pelo autor)