Iniciou trabalho como advogada no escritório de advocacia J. Queiroga Associados. Em 2004 assumiu o posto de advogada do Núcleo de Práticas Jurídicas do Centro Universitário da Cidade e ainda ministrou aulas de direito processual civil nesta instituição até janeiro de 2010. Em 2008 passou a ministrar aulas de direito processual civil no Centro Universitário de Barra Mansa, onde ocupa o atual cargo de Coordenadora do Curso de Direito. Em julho de 2008 assumiu o cargo de Juiz Leigo, exercendo atividades no II Juizado Especial da Capital do Rio de Janeiro até janeiro de 2012. Atualmente, é sócia do Curso MAXX Campo Grande e Curso MAXX Bangu. É mestre (2012) em Direitos Sociais e Cidadania pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo UNISAL. (Texto informado pelo autor)