Gabriel Pinezi é graduado em Comunicação Social habilitação em Jornalismo e mestre em Letras pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é doutorando em Letras da mesma instiuição, desenvolvendo pesquisa a respeito do processo de criação de Jack Kerouac. Desenvolveu pesquisa na Biblioteca Pública de Nova York e na Universidade de Columbia, durante período de estágio com bolsa sanduíche. Nutre interesse pelas interfaces entre literatura, filosofia e história, com ênfase nos seguintes temas: autonomia da arte; gênio; Jack Kerouac; romantismo; Bildung (formação); processo de criação; escrita e subjetividade. (Texto informado pelo autor)