Doutora em Direito pelo Centro Universitário de Brasília e a Universidade de Aix-Marseille-França. Professora, Teoria Política, Unip-Brasília. Mestre e Bacharel em Direito. Especialista em Direito Internacional Ambiental. Advogada. Areas de interesse: Direito Ambiental, Direito Administrativo, Direito Constitucional, Direito Internacional Público, Teoria Política e introdução ao direito. Matérias de interesse no curso de Relaçõse Internacionais: Teoria das relações internacionais; Ciências Políticas e demais ciências sociais. Pesquisadora Membro do grupo de pesquisa:'Direito e Desenvolvimento Sustentável' do CNPq. (Texto informado pelo autor)