Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007). Atualmente é Desenvolvedor de Sistemas da PWP Lab Sistemas Eletrônicos Ltda.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle de motores de combustão interna, gerenciamento eletrônico de motores, sistemas embarcados automotivos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)