Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí (2004) e Mestrado pelo Programa de Pós-graduação em Urbanismo, História e Arquitetura da Cidade pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Atualmente está vinculada ao Centre d'Estudis de Dret Ambiental de Tarragona (CEDAT) da Universitat Rovira i Virgili, Tarragona (ES) sendo bolsista de doutorado do Departament de Dret Públic (Direito Público) da mesma universidade. É membro colaborador/pesquisador do Laboratório Direito e Urbanismo (LADU) do PROURB/FAU/UFRJ. Atua principalmente nas áreas de Direito Ambiental e Urbanístico e em temas como Regularização Fundiária, Direito à Cidade, direitos difusos e coletivos. (Texto informado pelo autor)