Mestre em Educação pela UNESA/RJ, Pós-Graduada em Psicopedagogia e Docência Superior pela UCAM e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1997). Atualmente é orientadora pedagógica da Prefeitura Municipal de Maricá, Professor Assistente II da Universidade Severino Sombra e Profª Inspetora Escolar SEEDUC/RJ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação docente, Didática, educação infantil e atividades lúdicas. (Texto informado pelo autor)