Graduado em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo, Mestre e doutorando em Ciências Sociais Aplicadas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa. Foi membro do Grupo de pesquisa Mídia Política e Atores Sociais. Participa do grupo de pesquisa Comunicação e Linguagem; Pesquisador no Grupo de Estudos em Midias Digitais GEMIDI. Atua no ensino, pesquisa e extensão nas áreas de Mídias digitais, cidadania, imagem e cultura socioambiental. Supervisor nos projetos de extensão RadioWeb UEPG; Rede Solidária e Portal Comunitário. Coordenador do grupo Pesquisa Visual e Cidadania: A imagem e a produção de sentidos nas mídias digitais;Foi Coordenador do projeto de extensão Bobina. (Texto informado pelo autor)