Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de João Pessoa (2002), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1997),Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas:Política, planejamento e gestão de serviços de saúde; Avaliação de programas e serviços de atenção à saúde; Políticas e práticas da saúde e enfermagem em promoção à saúde ; Processo de saúde-doença humano e as práticas de cuidado, saúde penitenciária e assistência à pessoas com deficiência auditivas. (Texto informado pelo autor)