Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Buenos Aires (1998), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), e doutorado em Ciências (UFRGS, 2007) pela mesma Universidade. Entre 2008 e 2010 fez pós-doutorado (PDJ/ CNPq) baseado na caracterização de genes de MHC em espéciesde tuco-tuco (gro. Ctenomys) no laboratório de Citogenética e Evolução do Departamento de Genética (UFRGS). Atua como colaborador em projetos relacionados com genética de populações naturais no Centro de Biologia Genômica e Molecular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC-RS). Atualmente se desenvolve como professor na Universidad Nacional del Noroeste de la Provincia de Buenos Aires (UNNOBA) na area da Genética. O principal interesse em pesquisa esta focado no estudo de padrões de distribuição da variabilidade genética em espécies naturais e a sua relação com os processos evolutivos subjacentes. Tem experiência na área de Genética e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: mamíferos, evolução, filogeografia, genética de populações e conservação. (Texto informado pelo autor)