Grau recebido em Medicina Veterinária da Universidade Federal de Pelotas em 1999 (UFPel), Brasil e Ph.D. em Patologia Comparativa com ênfase em Reprodução de Equinos pela Universidade da Califórnia (UCD), em Davis, USA. Principal foco de estudos relacionados a área de Fisiologia e Reprodução dos animais domésticos, com ênfase em maturação (IVM) e fertilização (IVF) in vitro de ovócitos da espécie eqüina. Experiências na área de caracterização e avaliação dos efeitos de fatores de crescimento (IGF-1 e EGF), hormônio eqüino de crescimento (eGH) e inibidores específicos dos mesmos na maturação nuclear e citoplasmática ovocitária, organização do cito-esqueleto celular e na viabilidade ovocitária in vitro. Tem conduzido experiências relacionado à maturação de ovócitos eqüino em colaboração com o Centro Agri-Food de Pesquisa localizado em Lethbridge/Alberta/Canadá, Centro de Biotecnologia na Universidade Federal de Pelotas/RS/Brasil e no Laboratório de Reprodução Animal na EMBRAPA Clima Temperado em Pelotas/RS/Brasil. Esteve vinculado ao Programa de Pós-Doutorado da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) no Laboratório de Reprodução Animal (BioRep) sobre orientação dos Professores Paulo Bayard Dias Gonçalves e João Francisco Coelho de Oliveira. Realizou atividades de pesquisa e ensino como professor temporário junto ao Departamento de Patologia Animal na área de Reprodução Animal (ReproPel) da Universidade Federal de Pelotas (UFPEL). Atualmente é pós doutorando pelo PPG Agronegócios / UFRGS, membro do NESPRO, desenvolvendo projetos sobre redes de gestão das inovações tecnológicas aplicadas à cadeia produtiva da carne bovina. Interesses profissionais são: reprodução e infertilidade eqüina, interações gametogênicas, desenvolvimento embrionário, criopreservação de ovócitos e embriões, e biotécnicas reprodutivas em animais domésticos. (Texto informado pelo autor)