Graduando em Oceanografia pela Universidade Federal do Paraná. Estagiário no Departamento de Pesquisa, Grupo de Sensoriamento Remoto do Instituto de Estudos do Mar Almirante Paulo Moreira (IEAPM), sendo orientado pelo Prof. Dr. Leandro Calado. Atuo nas áreas de sensoriamento remoto, geoprocessamento, modelagem numérica e hidrografia em ambientes estuarinos e costeiros. Participei da diretoria da Maris Empresa Junior de Oceanografia, durante 2010 e 2011, atuando em gestão costeira com projetos relacionados a utilização de tecnologias alternativas de baixo custo e impacto, e na integração socio ambiental com as comunidades caiçaras do Litoral Paranaense. Atulmente estou desenvolvendo o projeto de monografia dentro do Projeto DetecFeições no Grupo de Sensoriamento Remoto do IEAPM (Texto informado pelo autor)