Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Sergipe (1998), mestrado em Direito (Direito e Desenvolvimento) pela Universidade Federal do Ceará (2001) e Doutorado em Filosofia e Teoria do Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Pesquisadora do Instituto de Tecnologia e Pesquisa (ITP) no Núcleo de Tecnologias Sociais, é lider do grupo Acesso à justiça, direitos humanos e resolução de conflitos, ativo no diretório de grupos do CNPq. É professora Titular III da Faculdade Integrada Tiradentes FITS, vinculada à graduação em direito e ao NPGCS. É professora PPG-I da graduação e Mestrado em Direitos Humanos da UNIT, vinculada ao NPGD. Integrante da RENAESP (Rede Nacional de Estudos em Segurança Pública) em Sergipe, atua na área de direitos humanos, subjetividades e acesso à justiça. Autora da obra Tramas entre subjetividades e direito: a constituição do sujeito em Michel Foucault e os sistemas de resolução de conflitos, publicado em 2012 pela Lumen Juris. (Texto informado pelo autor)