Possui graduação em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas(2003), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(2006), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas(2005), doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas(2009) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo, Instituto de Matemática e Estatística(2010). Atualmente é Revisor de periódico da Computational Applied Mathematics, Revisor de periódico da Applied Numerical Mathematics, Revisor de periódico da TEMA. Tendências em Matemática Aplicada e Computacional, Revisor de periódico da Pacific Journal of Optimization (Print), Revisor de periódico da Journal of Global Optimization, Revisor de periódico da Applied Mathematics and Computation, Revisor de periódico da Optimization (Print), Revisor de periódico do Produção (São Paulo. Impresso), Revisor de periódico do RAIRO Operations Research, Revisor de periódico da Operations Research Perspectives e Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Instituto de Matemática e Estatística. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Otimização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)