Possuo graduação em Física pela Universidade de São Paulo (2007), além de mestrado e doutorado pela mesma universidade (2009 e 2012 respectivamente). Tenho experiência na área de Física, com ênfase em magnetismo, processos estocásticos e mecânica estatística fora do equilíbrio. Apesar de ter trabalhado em física experimental no passado, atualmente meus interesses estão em física teórica e computacional, principalmente no que diz respeito à aplicações das ferramentas de física de processos estocásticos em matéria condensada. (Texto informado pelo autor)