Arquiteta e Urbanista pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Alagoas. Mestra pelo Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo Dinâmicas do Espaço Habitado (DEHA), onde pesquisou interfaces entre expressão arquitetônica e estratégias bioclimáticas à luz da história. É bolsista de Desenvolvimento de Tecnologia e Inovação do Projeto Finep HAB24TS. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial de Arquitetura PET Arq durante a graduação e integrou o Grupo de Estudos em Conforto Ambiental GECA durante a pós, ambos da mesma instituição (UFAL). Profissionalmente, tem atuado na adequação dos espaços habitados ao meio e aos usuários, no que tange ao conforto humano e à consciência ambiental como metas na atualização e construção de edificações. (Texto informado pelo autor)