Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidad de La República Oriental Del Uruguai Facultad de Ciencias(1986), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ameiva, sistematics, Teiidae. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)