Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (2008) , Pós-Graduação em nível Especialização em Educação do Campo e Desenvolvimento Territorial do Semiárido Brasileiro. Tem experiência na área de Fisiologia Animal, com ênfase em ecotoxicologia aquática, principalmente nos seguintes temas: Biomarcadores funcionais em organismos aquáticos. Atuou profissionalmente como educador popular em projeto de extensão universitária em comunidades rurais. Trabalha atualmente como educador no curso Técnico em Agropecuária Integrado ao Ensino Regular da Escola Família Agrícola do Sertão (EFASE), compondo a Coordenação Político Pedagógica do Curso de Graduação Tecnologia em Agroecologia (EFASE/ UFRB). (Texto informado pelo autor)