Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Enfermagem Psiquiátrica, EERP/ USP (2010) e Doutora em Ciências pelo Programa de Pós-graduação em Enfermagem Psiquiátrica, Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/ USP. Foi bolsista CNPq. Tem experiência na área de terapia ocupacional com interface em outras disciplinas da saúde e de humanidades. Possui interesse nos trabalhos referentes a juventude, relacionada a situações de vulnerabilidade como vivência infracional, uso e abuso de álcool e outras drogas, saúde mental, educação em saúde e saúde reprodutiva e promoção de saúde na educação. (Texto informado pelo autor)