Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2008) e mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2011). Tem experiência na área de Botânica, com enfase em Ecologia e Taxonomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Levantamento floristico, taxonomia de angiospermas e estrutura de comunidades arbóreas. Ao longo da sua formação teve a oportunidade de realizar coletas em diversas formações vegetais ocorrentes no estado da Bahia, de modo que foi possível adquirir experiência na coleta e identificação, sobretudo de espécies arbóreas, em fitofisionomias de Florestas Ombrófilas e Decíduas, Cerrado, Caatinga e Campos Rupestres. (Texto informado pelo autor)