Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011) e mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é aluno de doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Vegetal da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de biologia vegetal, com ênfase nos seguintes temas: fisiologia vegetal, biotecnologia vegetal, fitoquímica, cultura de tecidos vegetais e micropropagação. (Texto informado pelo autor)