Gabrielle Senter Última atualização em: 17/03/2010 Interna do décimo semestre da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuou como bolsista de Iniciação Científica (CNPq) do Núcleo de Estudos da Saúde da Criança e do Adolescente (NESCA) FAMED/UFRGS, participando de projetos que avaliam o impacto de eventos precoces sobre a saúde do indivíduo adulto. Atualmente, atua no projeto de pesquisa e extensão em oftalmologia, o PRORED, projeto que se dedica ao estudo, rastreio e tratamento de afecções visuais, com foco na Retinopatia Diabética. (Texto informado pelo autor)