possui graduação em Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1990) e mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor titular da Universidade Sao Judas Tadeu, professor da Universidade de São Paulo, professor titular da Escola Superior de Advocacia, professor titular Tribunal Arbitral da Câmara de Comércio do Mercosul, professor da Faculdade de Direito do Sul de Minas, professor do Instituto Paranaense de Ensino Faculade de Maringá, tradutor Editora Maltese, tradutor Polyglot Communications, advogado com escritório na cidade de São Paulo, diretor Câmara de Comércio Brasil-Itália e palestrante da Escola Paulista de Direito. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, poder judiciário e responsabilidade. (Texto informado pelo autor)