Possui graduação em Ciências Biológicas e Mestrado em Fitossanidade e Biotecnologia Aplicada pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Durante a graduação foi bolsista de iniciação científica Faperj na Embrapa Agrobiologia e no mestrado bolsista CAPES na Embrapa Milho e Sorgo. Atualmente é aluno de doutorado em Genética da UFMG, desenvolvendo a parte experimental na Embrapa Milho e Sorgo.Tem experiência nos temas Micorriza Arbuscular, Biologia Molecular e Mapeamento de QTLs. (Texto informado pelo autor)