Possui Bacharelado em Biotecnologia Industrial (2009) e Pós-graduação em Microbiologia Industrial e Ambiental (não concluída), pela UNOESC Universidade do Oeste de Santa Catarina. Mestrado em Biotecnologia Industrial (2012) pela UFPE Universidade Federal de Pernambuco, onde desenvolveu como tema da dissertação: Estudo das Condições de Hidrólise da Pectina para Uso como Substrato na Produção de Polihidroxialcanoatos. Atualmente é aluno de Doutorado em Engenharia Química pela UFPE, onde também trabalha como Técnico em Química. Possui experiência na área Bromatologia e Microbiologia de Alimentos, Processos Fermentativos e no Setor Agroindustrial. (Texto informado pelo autor)