Atualmente, desenvolve pesquisa de Mestrado sobre processos de significação e criação colaborativa em cinema junto ao Centro de Artes Plásticas da ECA-USP, com área de concetração em poéticas visuais. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, Cenografia e Arquitetura Efêmera. Profissionalmente concebe e coordena projetos de cenografia e arquitetura temporária, ligados a eventos culturais e artisticos. (Texto informado pelo autor)