Engenharia Agrônomo (2006) e Mestre em Entomologia (2009) pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ/USP, Piracicaba-SP). Atualmente realiza pesquisa em manejo integrado de pragas com ênfase em controle biológico na Embrapa Arroz e Feijão. Está cursando doutorado com bolsa sanduíche no USDA-Crop BioProtection Research Unit (Peoria, IL, USA). Tem experiência profissional em produção massal e formulação de agentes de biocontrole em biofábricas, como fungos entomopatogênicos e Trichoderma spp. Vem atuando nas seguintes áreas do conhecimento: patologia de artrópodes; fermentação, formulação e estratégias de aplicação de fungos entomopatogênicos (Hypocreales); produção, formulação e aplicação de vírus entomopatogênicos (baculovírus); manejo integrado de pragas. (Texto informado pelo autor)