Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências e Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004), graduação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005) e Mestrado em Fisiologia Humana pela Universidade de São Paulo. Atualmente está fazendo Doutorado pelo Departemento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB I) na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cannabinoid system, neuroprotection, neurodegeneration and neuronal plasticity. (Texto informado pelo autor)