Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1993) realizou Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1995) na producao de lipases microbianas e Doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997), na sintese enzimatica de esteres de aromas para alimentos. Foi pesquisadora da Rhodia Food America Latina 1999-2002. Desde 2002 na Unicamp, atualmente é Professora Livre-Docente da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP na Faculdade de Engenharia de Alimentos, Depto de Ciencias de Alimentos, na área de Bioquimica de Alimentos. Sua principal área de pesquisa é a produçao de enzimas por estado solido e aplicaçao de processos enzimaticos para aumento de bioatividade e biodisponibilidade de compostos bioativos em alimentos e racoes. Pesquisadora Nivel 1D no CNPq. (Texto informado pelo autor)