Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1996). Atualmente atua como Psicóloga na Secretaria Municipal de Saúde de Pelotas (CAPS AD III), e em Consultório Particular. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clinica e Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção psicossocial, psicoterapia infantil, de adultos e grupos, dependência química, saúde mental, adolescência. Especialista em Atenção Psicossocial no Âmbito do SUS (UFPel). Tutora do PET Saúde Mental UFPel. (Texto informado pelo autor)