Formado em Agronomia, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010), e mestrado em Agronomia, pelo Programa de Pós-Graduação em Sistemas de Produção Agrícola Familiar (PPGSPAF) da Universidade Federal de Pelotas (2013). Ingressou em 2013 como aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Agronomia (PPGA) da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia e bioclimatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fenologia, graus-dia, evapotranspiração. (Texto informado pelo autor)