Atualmente cursando o doutorado em Artes Visuais, no Instituto de Artes da Unicamp (Universidade Estadual de Campinas), concluiu o mestrado na área de Educação, Conhecimento, Linguagem e Arte, na Faculdade de Educação, além do bacharelado e licenciatura em Pedagogia, nesta mesma Universidade. É professora do ensino superior em Comunicação Digital na Unip (Universidade Paulista), onde leciona para os cursos de Design Gráfico, Fotografia e Produção Audiovisual. Também atua como docente do 5º ano do Ensino Fundamental na Escola Comunitária de Campinas e é professora convidada do curso de pós-graduação em Design Gráfico do SENAC Campinas. (Texto informado pelo autor)