Graduada em Educação Física (licenciatura plena) pela Universidade Federal de Uberlândia. Mestre em Ciências da Motricidade na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Instituto de Biociências. UNESP Rio Claro. Atualmente é Doutoranda no Programa de Psicobiologia da Universidade de São Paulo (USP) Ribeirão Preto. Participa como pesquisadora no Laboratório da Ação e Percepção LAP do Departamento de Educação Física da Universidade Estadual Paulista UNESP Rio Claro. Tem experiência na área de Educação Física, Esportes Adaptados (coletivos/individuais) estudando atualmente fatores relacionados ao esforço físico e percepção espacial de atletas deficientes visuais, e educação física adaptada com ênfase em desenvolvimento motor, percepção e ação. (Texto informado pelo autor)