Possui graduação em História pela União Pioneira de Integração Social (2004) e Mestrado em História Cultural pela Universidade de Brasília. O tema da Dissertação do Mestrado teve ênfase na vida e obra de Machado de Assis, trabalhando a literatura como fonte imprescindível para a narrativa histórica. Pretendi observar como, por meio de 4 contos de Machado de Assis os manuais de civilidade eram propagados na cidade do Rio de Janeiro no século XIX. Atuando principalmente nos temas: memória, identidade, conceitos de civilidade, literatura e Machado de Assis. Possuo ampla experiência em pesquisas, uma vez que venho trabalhando desde 2008 com pesquisas relacionadas ao movimento estudantil UNE, UBES junto a Fundação Roberto Marinho, em Turismo na Fundação Getúlio Vargas e em pesquisas no âmbito cultural para a Rede Globo de televisão. Possuo ainda experiência na área de Arquivos, pois trabalhei durante 4 anos no Arquivo Central do IPEA. (Texto informado pelo autor)