Possui graduação em Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (1997) e mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente participa como assessora de comunicação em uma empresa. Trabalha no corpo docente do Centro Universitário de Belo Horizonte, nos cursos de Produção Multimídia, ministrando a disciplina de "Multimídia Experimental: Cinema e Vídeo" "Linguagem Audiovisual" "Técnicas de Produção Audiovisual". Tem experiência na área de Comunicação e Artes, principalmente nas atividades de Produção Multimídia. (Texto informado pelo autor)