Cursou Graduação em Psicologia na Universidade Federal da Paraíba e, no momento, é bolsista do Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social na mesma instituição (Conceito CAPES: 5), integrando o núcleo Bases Normativas do Comportamento Social (BNCS). Desde seu ingresso no grupo, assim como em sua dissertação, tem trabalhado com valores humanos e correlatos, sob a orientação da Prof. Dr.ª Patrícia Nunes da Fonseca e co-orientação do Prof. Dr. Valdiney Veloso Gouveia, criador da Teoria Funcionalista dos Valores Humanos e um dos expoentes da área no Brasil. Tem interesse em Psicologia Social, Experimental e Psicometria. (Texto informado pelo autor)