Graduada em Comunicação Social, habilitação em Publicidade e Propaganda, pela FAESA Faculdades Integradas São Pedro em 2007. Possui especialização em Gestão Pública e Contábil na Faculdade de Ciências Contábeis de Afonso Claudio ISEAC. Atualmente é assistente em administracao da Universidade Federal do Espírito Santo e mestranda em Gestao Pública, onde também está cursando Letras-Inglês. Tem experiência na área de Comunicação e Administração, com ênfase em Gestão Pública. (Texto informado pelo autor)