Possui graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Paranaense (2007), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e certificações Sun Associate for Java Platform, Sun Certified Programmer for the Java 2 Platform, Oracle Certified Professional Web Component Developer e OMG Certified UML Professional. Atuou na indústria por 11 anos, dos quais exerceu função de gerente por 7 anos em uma filial da multi-nacional ABInBev. Na academia, atuou como professor do magistério superior por mais de 4 anos, ministrando disciplinas na área de Engenharia de Software. Atua como pesquisador desde 2004, desenvolvendo pesquisa em diferentes áreas da Ciência da Computação, incluindo Orientação a Aspectos, Serviços Web e Computação em Nuvem. Atualmente é aluno de doutorado pleno na universidade de York Inglaterra, onde desenvolve pesquisa na área de Computação em Nuvem. (Texto informado pelo autor)