É Doutoranda em Artes da Cena na Unicamp (Universidade Estadual de Campinas) e Mestre em Artes Cênicas pela mesma instituição, onde também obteve os títulos de bacharel e licenciada em Dança(2001). É Professora do curso de Licenciatura em Artes Cênicas e Dança da UEMS Universidade Estadual do Mato Grosso do Sul . Ainda como docente, atuou no Departamento de Arte -Educação na Universidade Estadual do Centro Oeste (UNICENTRO/PR), durante o ano de 2011. Foi coreógrafa e professora de dança em várias instituições de ensino fundamental nas cidades de Campinas (SP), Jundiaí (SP) e São Paulo (SP), e Lençois Paulista (SP). Na França, participou do Festival de Dança em Saint-Nazaire com o solo- Andanças de Ninguém e ministrou aulas de danças brasileiras e improvisação(2002/2003). Atualmente, participa do grupo de pesquisa em dança-teatro -Ar Cênico- e do Grupo APE IPE , ambos inscritos no Cnpq (Texto informado pelo autor)