Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU) (2005) e mestre em Ciências Veterinárias também pela UFU (2008). Doutorando em ciências Veterinárias pela UFU com ênfase em produção de suínos. Atualmente gestor e professor no curso de Medicina Veterinária no Centro Universitário do Triângulo UNITRI, responsável técnico pelo curso e pelo biotério desta instituição, além de consultor técnico da Associação dos Produtores Integrados de Suinos de Minas Gerais APROIMG. (Texto informado pelo autor)