Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atualmente é aluno de Doutorado em Química Biológica no Instituto de Bioquímica Médica (IbqM UFRJ) onde se utiliza de técnicas de cromatografias líquida e gasosa, espectrometrias, ensaios farmacológicos e outros para a realização de projetos científicos diversos. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica da Fertilização, atuando principalmente nos seguintes temas: Polissacarídeos Sulfatados, Fertilização e Reação acrossômica. (Texto informado pelo autor)