possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), diploma de pós-graduação em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pelo INSA de Lyon (1995), na França; mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1998),e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (2003). Durante o doutorado, em 2000, realizou o doutorado sanduíche na Inglaterra na instituição Queen Mary and Westfield College- University of London. No período de 09/2004 a 03/2008 desenvolveu um projeto de pesquisa (jovem pesquisador) financiado pela FAPESP. No período de 09/2004 a 07/2006 esse projeto foi desenvolvido na UNESP FEIS, onde ministrou aulas na pós-graduação e orientou trabalhos de iniciação científica e mestrado. No período de 08/2006 a 03/2008 ele foi desenvolvido na UNOESTE (Universidade do OEste PAulista). Desde 03/2008 é professora adjunta do curso de Engenharia Civil da Universidade Federal de Goiás (UFG) no campus de Catalão. No ano de 2012, realizou estágio pós-doutoral em Swansea University, onde trabalhou com o Prof. Eduardo A. S. Neto. Suas linhas de pesquisa são: mecânica dos materiais, desenvolvimento de modelos através do método dos elementos de contorno e análise em multi-escala de estruturas. (Texto informado pelo autor)