Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1997) e mestrado em Matemática (Álgebra) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Matemática da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, onde, além de atuar na Graduação Presencial, tem atuado na Graduação à Distância como Professora e produtora de material didático (EaD-UAB). Está comprometida com a formação e aperfeiçoamento continuado, tendo atuado como Coordenadora Local em Programas de Aperfeiçoamento do Ensino Médio (PAPMEM Programa do IMPA em parceria com as IFES que visa capacitação de Professores de Matemática do Ensino Médio); Atuou como Coordenadora Local do Projeto "Brasil Alfabetizado", um projeto do MEC que visava erradicar o elevado índice de analfabetismo no Brasil; Atuou, também, em Cursos de Especialização oferecidos pela UFRN. Participou efetivamente na criação do PIBID no Departamento de Matemática da UFRN (Elaborando o primeiro projeto implementado pelo Departamento de Matemática); Além de ter contribuído muito na construção do Projeto Político Pedagógico do Curso de Licenciatura em Matemática Modalidade à Distância da Universidade Federal de Viçosa UFV (Curso que surgiu com as demandas do PAR/PDE com o objetivo de dar a formação adequada a professores que atuam em Matemática sem a devida formação). Tem atuado como Professora Assistente em Disciplina no importante PROFMAT, Programa Nacional de Mestrado Profissional para Professores de Matemática, que com certeza dará um salto de qualidade aos Professores de Matemática do Ensino Básico. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática, geometria, álgebra, educação matemática e isometria. (Texto informado pelo autor)