Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária na área de concentração de Higiene Veterinária e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal da Faculdade de Veterinária da Universidade Federal Fluminense/UFF. Mestre em Medicina Veterinária (UFF, 2013), Especialista em Ciência dos Medicamentos e Alimentos (UFF, 2012) e Graduada em Medicina Veterinária (UFF, 2010). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Tecnologia e Higiene de pescado. (Texto informado pelo autor)