Graduando no curso de Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro Faculdade de Formação de Professores, na categoria de licenciatura plena, lotado no Departamento de Geografia (DGEO-FFP). Atualmente é bolsista FAPERJ do NEGRAM (Núcleo de Estudos e Pesquisas em Geografia, Relações Raciais e Movimentos Sociais), no Projeto de Pesquisa "A Lei 10.639/03 e o ensino de Geografia". Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando nos temas de Movimentos Sociais e Geografia; Ações afirmativas no ensino superior; Educação Popular; Ensino de Geografia; Racismo e Anti-Racismo; Relações Raciais e Educação e Ensino de Geografia. Associado da Associação de Geógrafos Brasileiros (AGB) Seção Local Niterói. Professor voluntário do curso Pré-universitário Popular Práxis, lotado na Universidade Federal Fluminense Faculdade de Educação. (Texto informado pelo autor)