Doutora em Ciências com ênfase em Oceanografia pelo instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo, é Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001) com mestrado e doutorado em oceanografia biológica na Universidade de São Paulo (IOUSP). Tem experiência na área de Ecologia, Ecossistemas aquáticos, Zoologia de vertebrados, Oceanografia, Biogeografia, Biologia da conservação, Fisiologia animal, Impactos ambientais e dinâmica de ecossistemas. Com ênfase em Ecologia trófica e modelagem trófica. Atualmente é professora titular na Universidade Paulista. (Texto informado pelo autor)