Engenheira de Aquicultura (2006) pela Universidade Federal de Santa Catarina. Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Aquicultura pela mesma instituição. Fez parte do Programa Institucional de Doutorado Sanduíche no Exterior (PSDE/CAPES) na Universidade de Porto, Portugal. Atualmente é professora colaboradora no curso de Engenharia da Pesca na UDESC-Laguna/SC. Participa de projetos de pesquisa no Laboratório de Aquicultura (LAq) do CERES/UDESC e do Laboratório AQUOS Sanidade de Organismos Aquáticos do Departamento de Aqüicultura/CCA/UFSC. Possui experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: piscicultura, parasitologia de peixes, hematologia, histopatologia, boas práticas de manejo. (Texto informado pelo autor)