Engenheira Florestal formada pela Universidade Federal de Lavras em fevereiro de 2008. Doutora em Ciência do Solo na área de Recursos Ambientais e Uso da Terra com linha de pesquisa em Manejo e Conservação do Solo e da Água na Universidade Federal de Lavras. Mestre em Recursos Ambientais e uso da Terra pela UFLA em março de 2010. Engenheira de Segurança do Trabalho pelo Centro Universitário de Lavras em 2010.Tem experiências na área de recuperação de áreas degradadas, impactos ambientais, avalição das perdas de solo e água por erosão hídrica e práticas conservacionistas, avaliação da potencialidade de recarga de aquífero e práticas conservacionistas no manejo de bacias hidrográficas. Atualmente e leciona disciplinas para os cursos de Engenharia Ambiental e Civil no Centro Universitário Newton Paiva. (Texto informado pelo autor)