Mestre em Ciências da Saúde com ênfase em Epidemiologia e Métodos Diagnósticos pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2014). Graduada em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Molecular e Epidemiologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Streptococcus pneumoniae, diversidade genética, resistência bacteriana, distribuição dos sorotipos na era pós vacina pneumocócica conjugada. (Texto informado pelo autor)