Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direito de integração, conflito de leis, blocos economicos, japão e asean. Iniciou curso de Especializacao em Direito Internacional Privado na Universidade Pantheon-Assas Paris II no ano de 2006, interrompendo o curso em 2007. Atualmente, encontra-se estudando na Universidade de Osaka, sendo bolsista do Governo Japones, tendo como meta a obtencao do titulo de Mestrado. (Texto informado pelo autor)