Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2002), mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical pelo Instituto Agronômico de Campinas (2005) e doutorado em ciências pela Universidade de São Paulo (2010) com área de concentração em física do ambiente agrícola. Atualmente é pesquisador científico do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de estatística climatológica aplicada a agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: seca, variabilidade climática, detecção de tendências e variações climáticas em séries temporais agrometeorológicas e incorporação de tendências climáticas nas estimativas das probabilidades de ocorrência de eventos extremos de temperatura do ar e precipitação pluvial. Atualmente é participante do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas (PBMC) na qualidade de autor colaborador do grupo de trabalho 1 (GT-1) Base científica das mudanças climáticas e editor-chefe da revista Bragantia. É professor credenciado no curso de pós-graduação do Instituto Agronômico, responsável pela disciplina Bioclimatologia Vegetal. Em 10/08/2012 assumiu a diretoria do Centro de PD de Ecofisiologia e Biofísica do Instituto Agronômico. (Texto informado pelo autor)