Mestre em Relações Internacionais pelo Programa de Pós-graduação em Relações Internacionais da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2014). Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010). Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Relações Internacionais, Bilaterais e Multilaterais, atuando principalmente nos seguintes temas: política externa brasileira, teoria de relações internacionais e política latino-americana. (Texto informado pelo autor)