Professora Assistente (RDIDP) no Departamento de Letras Modernas da Faculdade de Ciências e Letras da UNESP de Assis. Suas linhas de pesquisa voltam-se para o audiovisual, para a literatura italiana e incluem gêneros híbridos da modernidade, especialmente memórias, autobiografias, diários, epistolografia e crônica. Graduada em Letras pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo em 1994, com habilitação em italiano, é mestre e doutora em Teoria Literária e Literatura Comparada pela mesma instituição, com dissertação (1998) e tese (2002) dirigidas para a análise da produção de Machado de Assis após 1880, especialmente no campo da crônica e do romance em primeira pessoa. Realizou pós-doutorado no Instituto de Estudos Brasileiros (IEB) da USP, pesquisando a crônica brasileira no século XX. Possui trabalhos na área de literatura e cinema italianos, narrativa brasileira e estudos machadianos. Publicou em 2006 pela Editora Revan o ensaio Bons dias! O funcionamento preciso da inteligência em terra de relógios desacertados: as crônicas de Machado de Assis e, em 2007, em coedição Edusp/Nankin, Narradores de Machado de Assis. (Texto informado pelo autor)