possui graduação em Ciencias Biológicas Universidad Ricardo Palma (1996), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal de Santa Catarina. Realizei um pos-doutorado no INRA / Universite de Bourgogne (Francia) no projeto intitulado "Proteoma de videiras micorrizadas" atraves do programa COFECUB e pos-doutorado na UFSC no projeto intitulado "S-nitrosilacao e factores de transcripsao na morte celular programa de plantas" e "Análise proteômica de Zea mays inoculada com Herbaspirillum seropedicae e Azospirillum brasilense. Atualmente, sou bolsista PNPD no projeto intitulado "Proteômica comparativa e diferencial em plantas perenes com ênfase à ontogênese embrionária e aos mecanismos de resistência à moléstias fúngicas" desenvolvido no LFDGV na UFSC. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase na Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo in vitro, desenvolvimento embrionario, embriogênese somática, biotecnologia, plantas nativas da Mata Atlantica, bioquimica e proteoma. (Texto informado pelo autor)