Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Vale do Sapucaí (2004) e Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2006). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício e Treinamento Desportivo, atuando principalmente nos seguintes temas: treinamento desportivo com ênfase em voleibol, futsal, handebol e futebol, preparação física, ciências do esporte, educação física escolar, limiar anaeróbio e bebida hidroeletrolítica, . Possui cursos de arbitragem em futsal, voleibol e handebol atuando em ligas e jogos regionais Lidarp. Possui o título do campeão do JEMG (Jogos Escolares de Minas Gerais) na modalidade Futsal Feminino Módulo II comandando a equipe da E.E. Cristiano Machado, na fase Microrregional em 2010. Atua também como Coordenador de Programas de Iniciação Esportiva desde 2009, tendo em 2011 o trabalho reconhecido pelo Unicef como exemplo mundial de respeito ao direito das crianças e adolescentes, além de ministrar aulas de educação física na ensino regular. (Texto informado pelo autor)