Possui licenciatura, bacharelado (2009) e mestrado (2013) em História pela Universidade Federal de São João del-Rei. Atualmente, cursa o doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais, na linha de pesquisa História e Culturas Políticas. É professor substituto de História na Universidade Federal de Viçosa/Campus Florestal. Tem experiência na área de História Política, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: imprensa; escravidão; religião e construção do Estado nacional brasileiro. (Texto informado pelo autor)