possui graduação e mestrado em arquitetura e urbanismo pela universidade de são paulo (dissertação: desfuncional, 2010. disponível para download em: http://www.teses.usp.br/teses/disponiveis/16/16136/tde-29062010-143607/pt-br.php), onde atualmente desenvolve sua pesquisa de doutorado. professor dos cursos de design industrial e arquitetura do centro universitário senac, desenvolve, paralelamente, trabalhos de arte-educação, artes visuais, design gráfico e literatura. (Texto informado pelo autor)