Graduada em Pedagogia (Fe-USP), e em Teologia (Faculdade Teológica Sul Americana). Mestre e Doutora em Educação pela Universidade do Estado de São Paulo (USP), na linha de pesquisa Filosofia e Historia da Educação;Pós-Doutorado no Instituto de Estudos Avançados da USP. Atuou como docente e chefe de departamento dois departamentos na Universidade Mackenzie (SP). Integra o cadastro BASIS de avaliadores institucionais do INEP, e do Conselho Estadual de Educação de Santa Catarina. Atuou como colaboradora e conselheira do Instituto Malba Tahan, e como professora tutora de cursos de graduação a distância no Programa Universidade Aberta do Brasil, junto ao Instituto Federal de Santa Catarina. É autora de livros didáticos e tradutora dos idiomas alemão e inglês. Mais de dez livros traduzidos, além de artigos catálogos, manuais técnicos e artigos científicos. Tem experiência na área de Ensino Superior, com ênfase em Filosofia da Educação e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância; criatividade; imaginação; tradução e autoria; didática; filosofia da educação; ética; formação de professores; literatura infantil (contos de fada); arte e literatura; educação de jovens e adultos; gestão do conhecimento; teologia e ciências da religião. É doutoranda no Programa de Estudos da Tradução na UFSC (Universidade Federal de Santa Catarina). (Texto informado pelo autor)