Sou graduado em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador (2002), fiz especialização em Fisioterapia Musculoesquelética pela Universidade de Ribeirão Preto (2003) e mestrado em Morfologia e Medicina Experimental pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente sou professor assistente II do Centro de Ciências Agrárias, Ambientais e Biológicas (CCAAB) da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Atuo principalmente no ensino dos componentes curriculares Anatomia e Fisiologia Humana, nos cursos de Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas. Meu interesse em pesquisa relaciona-se a inovações pedagógicas no ensino da Anatomia e Fisiologia Humana. Trabalho em projetos de extensão vinculados a sexualidade e a adaptação do homem ao ambiente de trabalho. (Texto informado pelo autor)