Graduado em Ciências Biológicas, Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina, Mestre em Ciências Biológicas Zoologia pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é doutorando do Laboratório de Biologia e Genética de Peixes do Instituto de Biociências, UNESP. Tem experiências na área de sistemática e taxonomia de peixes neotropicais de água doce e genética animal, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de peixes, sistemática molecular e taxonomia de Characidae e Loricariidae. (Texto informado pelo autor)