Graduado em Educação Física currículo Licenciatura Plena de 1990 pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), em 2008. Especialista em Atividade Física, Desempenho Motor e Saúde área de concentração Biomecânica pela UFSM, em 2009. Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana pela UFSM, em 2010. Integrande do Laboratório de Biomecânica do Centro de Educação Física e Desportos da UFSM e do Grupo de Estudo e Pesquisa em Ergonomia, Biomecânica, Esporte e Saúde (GEBES). Desenvolve pesquisas em temas como equilíbrio e controle postural, marcha humana, biomecânica do esporte, desempenho humano, eletromiografia. Tem experiência em musculação, treinamentos de flexibilidade, personal trainning e treinamento de futsal. (Texto informado pelo autor)