Possui Graduação com Bacharelado em Música, pela City University of New York, e Pós-Graduação Mestrado em Música City University of New York (2001), sendo a área de concentração performance em piano. Atualmente é Doutoranda em Música -Performance em Piano-pela Universidade de São Paulo,USP. Realizou curso de Performer Diploma em piano na Indiana University -Bloomington, USA e na Ecole Normale de Musique de Paris. Atua nas areas de performance (piano solo, música de câmera, solista de orquestra) e pedagogia (piano). (Texto informado pelo autor)