Possui graduação em Agronomia Universidad de la República (1993), Mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1998), Doutorado em Solos e Nutrição de Plantas (com ênfase em Sensoriamento Remoto) pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e MBA em Administração de Empresas com Ênfase em Gestão pela Fundação Getúlio Vargas (FGV) (2009). Tendo se dedicado os últimos 10 anos à especialização em Gestão e Administração de empresas voltadas para Sistemas de Informações Geográficas e Sensoriamento Remoto, atualmente é Diretora Executiva na Unidade de Negócios dedicada a Utilities, Mineração e Óleo Gás na empresa IMAGEM Sistemas de Informação (Brazil, SP). Tem grande experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Informações Geográficas, Sensoriamento Remoto, Administração de Empresas. (Texto informado pelo autor)