possui graduação em Administração pela Universidade Católica de Pelotas (1997), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (2006) e estágio de doutoramento na Universita degli studi di Padova (2005). Atualmente é professor adjunto da Fundação Educacional Inaciana, FEI. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Inovação Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação, organização industrial, estratégia e sistemas locais de produção. (Texto informado pelo autor)