Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Biologia Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário de Rio Preto; professor de biologia Objetivo: a) Unidade Itajobi; b) Colégio Cecília Meireles (Colina) e c) Centro Educacional Objetivo (Icém). Tem experiência na área de Zoologia e comportamento animal, com ênfase em insetos sociais e anfíbios anuros, nessas áreas investiga os principais fatores que influenciam nas atividades comportamentais desses organismos e a influência de fatores ambientais em seu ciclo de vida. Atuamente ministra aulas de gradução nas áreas de Parasitologia, Imunologia, Metódologia Científica e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)