Engenheiro Mecânico e Mestre em Ciências Mecânicas na área de cogeração de energia pela Universidade de Brasília (UnB). Trabalhou na empresa Themag Engenharia, em projetos de sistemas mecânicos e hidráulicos para aeroporto central hidrelétrica. Desde 2002, desempenha atividades na ANEEL, e atualmente trabalha na Agência como Especialista em Regulação de Serviços Públicos de Energia, no desenvolvimento da regulamentação relacionada à geração e transporte de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)