Possui graduação em Fonaudiologia pela Rede Metodista de Educação(1994), mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004), aperfeicoamento em Motricidade Oral pela Cefac Sp(1998), aperfeicoamento em Método Neuro Evolutivo Bobath pela Fisioterapeuta Edda Castilho(1996), aperfeicoamento em Fonoaudiologia pela Hospital de Clinicas de Porto Alegre(2001) e aperfeicoamento em Fonoaudiologia pela Hospital de Clinicas de Porto Alegre(2002). Atualmente é professor titular da Rede Metodista de Educação e do Consultorio Particular. Tem experiência na área de Fonoaudiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)