Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (2004), Especialização em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (2007), e cursos de aperfeiçoamento em Cirurgia de Terceiros Molares Inclusos (UEL) e Integração em Periodontia e Prótese (Eiso). Concluiu o curso de Residência em Odontopediatria no Núcleo de Odontologia para Bebês da Universidade Estadual de Londrina (2008) e o Mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (2013). Atualmente cursa o Doutorado em Dentística Área de concentração Materiais Dentários (UNOPAR). Atua como professora das disciplinas de Odontopediatria, Estágio Supervisionado em Serviços de Saúde, Odontologia Morfofuncional e Estágio em Saúde Coletiva na Universidade do Norte do Paraná, e é a professora responsável pelo atendimento odontológico da Bebê Clínica da UNOPAR. (Texto informado pelo autor)