graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1990), Mestre em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1992) e Doutor em Entomologia pela University of Kansas (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná e editor-chefe da Revista Brasileira de Entomologia, tendo sido presidente da Sociedade Brasileira de Entomologia (2011-212). Atua na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, trabalhando principalmente com a sistemática de Hymenoptera, em particular de abelhas e vespas da superfamília Apoidea da região Neotropical. (Texto informado pelo autor)