Possui graduação em Design pela Universidade Luterana do Brasil e mestrado em Design pelo Programa de Pós-Graduação em Design Estratégico da UNISINOS. É sócio-diretor da Vasto Desenvolvimento Organizacional Ltda., onde dirige atividades e projetos de design, gestão do design e inovação. Atua na Direção de Design Estratégico da Vasto Design Corporativo. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Design Estratégico, atuando principalmente nos seguintes temas: Inovação pelo Design; Design no Setor Saúde; Design para a Sustentabilidade. É coordenador do Curso de Bacharelado em Design e do curso de Especialização em Gestão do Design e Inovação da Faculdade da Serra Gaúcha (FSG), onde atua como professor. (Texto informado pelo autor)