Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1996), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2000) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é coordenador do curso de agronomia e professor do curso de agronomia e biologia da Universidade de Caxias do Sul, nas disciplinas de Ecofisiologia Vegetal e Climatotogia Agrícola . Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de mudas, hidroponia, nutrição e fertirrigação, competição de cultivares, extração de óleos essenciais, atividade biológica dos óleos essenciais e Ecofisiologia Vegetal, Climatologia Agrícola e Agroenergia. Atua também no desenvolvimento de projetos junto a empresas, produtores rurais e prefeituras. (Texto informado pelo autor)