Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1999), Residência Médica em Cirugia Geral e Cirugia Cardiovascular pelo Hospital Nossa Senhora das Graças em Curitiba (2003) e Mestrando em Clinica Cirúrgica pela PUC-PR (2008-09). Atualmente é Médico Cirurgião Cardíaco. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Cardíaca, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia cardiaca, revascularização miocardica, endocardite infecciosa, valva aortica-mitral e marca-passos. (Texto informado pelo autor)