Possui graduação em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2010). Atualmente é mestranda em "Comunicação e Sociedade" pela mesma instituição, na linha de pesquisa "Estética, Redes e Tecnocultura". É jornalista do quadro efetivo de servidores da Universidade Federal de Minas Gerais, lotada na Diretoria de Divulgação e Comunicação Social (DDCS). É membro da Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação (Intercom). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Software Studies, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnocultura; interface homem-máquina; ubiquidade informacional. (Texto informado pelo autor)