Possui graduação em Linguistica pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é docente do Instituto de Educação e Ensino Superior de Campinas IESCAMP e ped da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: portugues, alemão, analise do discurso, identidade e politica de linguas. (Texto informado pelo autor)