Graduada em Design Gráfico pela Universidade Mackenzie (1992), especialista em Design de Móveis pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutora em Design pela PUC Rio (2011). Desde 2000 é professora efetiva da Universidade do Estado de Santa Catarina e, a partir de agosto de 2013, Diretora Geral do Centro de Artes para a gestão 2013-2017. Tem experiência na áreas de Identidade Corporativa, Gestão de Design, Design Editorial, Design Promocional e em Administração do ensino superior. (Texto informado pelo autor)