Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Residências Médicas em Cirurgia Geral (HCPA-RS) e Cirurgia Plástica (UFCSPA, POA RS). Especialista em Cirurgia Plástica pelo MEC e membro titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica SBCP. Dedica-se a arte e ciência da cirurgia plástica desde 2004, com especial interesse em rejuvenescimento facial, rinoplastia, cirurgia mamária, educação médica e treinamento de residentes em residência médica. Finalizando um Postodoctoral degree na Emory University USA e iniciando um Masters in Education com ênfase em educação na área da saúde pela Universidade de Illinois -USA. (Texto informado pelo autor)