Gabriela Quatrin Marzari é graduada em Letras Licenciatura Dupla: Inglês/Português e respectivas literaturas pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). É mestre em Linguística Aplicada pela mesma instituição de ensino (2006). Durante a graduação, desenvolveu pesquisa na área de Estudos Literários. Fez sua pós-graduação na área de Estudos Linguísticos, investigando sobre gêneros discursivos, especificamente a entrevista de emprego, sob a orientação da Prof. Dra. Desirée Motta-Roth. Como professora de Língua Inglesa, atuou em diferentes contextos de ensino: cursos livres de línguas e de extensão, escolas de ensino médio e universidades. Atualmente é professora do Curso de Letras do Centro Universitário Franciscano (UNIFRA), Santa Maria, onde ministra aulas de Literatura Brasileira e Língua Inglesa para alunos da Graduação e da Especialização. É professora de cursos oferecidos à comunidade acadêmica pela Pró-Reitoria de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão da UNIFRA e desenvolve pesquisa na área de Inglês como Língua Estrangeira, orientando alunos de Graduação e Pós-Graduação. Ocupa cargo administrativo como assessora de assuntos interinstitucionais e internacionais na mesma instituição e participa, como membro integrante da equipe pedagógica, da criação do Ambiente Virtual de Aprendizagem MAIS Unifra. Atualmente, é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Católica de Pelotas, onde desenvolve pesquisas sobre ensino e aprendizagem de Inglês como Língua Estrangeira e formação de professores na língua alvo, sob a orientação do professor Dr. Vilson J. Leffa. Entre fevereiro e julho de 2012, participou do Programa de Doutorado Sanduíche no Exterior, como bolsista CAPES, no Departamento de Educação da Monash University, Austrália, onde desenvolveu pesquisa sob orientação da professora Dra Ilana Snyder. (Texto informado pelo autor)