Graduado em Engenharia Química (1999), Mestre em Engenharia Química (2002), Doutor em Química (2007) pela UFMG. Atuou na área de meio ambiente e projetos como consultor e fiscal da Fundação Estadual de Meio Ambiente de Minas Gerais (FEAM). Supervisionou e projetou sistemas de aquecimento solar de grande porte. Foi professor de operações unitárias e processos industriais das faculdades FABRAI e FEAMIG. Aplicou soluções de gestão empresarial em diversas empresas de grande porte pelo Instituto de Desenvolvimento Gerencial (INDG, atual Falconi Consultores). Participou de Start-up de planta de materiais nanoparticulados e realizou melhorias de processo (Nanum). Continuou aplicando ferramentas gerenciais em empresas de grande porte durante o seu trabalho na Prodap. Foi professor do curso de Administração, ministrando Gestão da Qualidade e coordenador de CPA e membro do NDE. Atualmente, participa do corpo docente das Faculdades Pitágoras sendo membro do NDE dos cursos de engenharias; e colabora na coordenação de atividades do Laboratório de Materiais e Pilhas a Combustível (LAMPAC) da UFMG. (Texto informado pelo autor)