Atualmente é pós doutoranda na empresa FK Biotecnologia, Porto Alegre, RS. Possui Doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Realizou estágio doutoral no Centro de Investigación del Cancer da Universidad de Salamanca (Salamanca, Espanha). Tem experiência com cultura de células e técnica in vitro como citometria de fluxo, western blotting e in vivo com modelos farmacológicos em animais, principalmente modelos de avaliação tumoral. Possui experiência também no desenvolvimento de biofármacos, nanotecnologia para aplicação de drug delivery, na área de fitoquímica, com ênfase em plantas medicinais e na área de Morfologia, com ênfase em Histologia. (Texto informado pelo autor)