Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco(2004) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2007). Atualmente é Analista de Sistemas do Serviço Federal de Processamento de Dados. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes Neurais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Máquinas de Vetores Suporte, Dinâmica de Digitação, Otimização por Enxame de Partículas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)