Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Mestre em Ciências, área de concentração Fitomelhoramento, pelo Laboratório de Genômica e Fitomelhoramento da Universidade Federal de Pelotas (2011), Doutoranda em Fitomelhoramento, participando de pesquisas na área de melhoramento vegetal de arroz e aveia. Tem experiência em condução de experimentos de melhoramento de gramíneas a campo e em laboratório e em técnicas de biologia molecular. Atualmente atua como Pesquisadora da Fundação de Apoio e Desenvolvimento de Tecnologia ao Instituto Rio Grandense do Arroz IRGA, lotada na Divisão de Pesquisa (Seção de Melhoramento Genético), em Cachoeirinha, RS. Desempenha atividades profissionais de pesquisa na área de Melhoramento Genético, principalmente com atuação em ações e projetos direcionados para o desenvolvimento de cultivares de arroz irrigado convencionais com maior tolerância a temperaturas baixas e adaptadas a região sul do Brasil. (Texto informado pelo autor)