Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). É Mestre em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Cursou o I Master Internacional de Iº Nível em Educação e Integração de Pessoas com Deficência, em Situação de Risco Social e Idosas, oferecido pelo Istituto di Scieze Motorie Roma IV (Itália), Università degli Studi del Molise (Itália), Universidad Católica San Antonio de Murcia (Espanha), Université René Descartes Paris V (França) e Universidade Federal de Uberlândia (Brasil). É especialista em Psicologia Clínica na abordagem Comportamental Cognitiva pela Universidade Federal de Uberlândia. Atuou como pesquisadora do CeVio (Centro de Referência em Violência e Segurança Pública). É revisora da Revista de Saúde Pública da USP e servidora da Secretaria de Estado de Administração Penitenciária e Justiça do Estado de Goiás. (Texto informado pelo autor)