Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado (1997) e doutorado em Comunicação e Semiótica (2004) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Realizou estágios de pesquisa na Universidade Autónoma de Barcelona (1996) e na University of Dublin Trinity College (2000-2002). Realizou pós-doutoramento sobre a televisão pública de qualidade no CIAC da Universidade do Algarve em Portugal (2005-2008), onde atuou como pesquisadora e professora do Mestrado e Doutorado em Comunicação Cultura e Artes e do Doutorado em Media Arte Digital (2005-2012). Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal de Juiz de Fora. Publicou artigos em revistas nacionais e estrangeiras, o livro A poética televisual de Samuel Beckett (2009), organizou a coletânea Nas margens. Ensaios sobre teatro, cinema e meios digitais (2010) e co-organizou os livros Estudos Televisivos: Diálogos Brasil_Portugal (2011), Televisão: formas audiovisuais de ficção e de documentário Vol I (2011) e Vol II (2012) e Discursos e Práticas de Qualidade na TV (2008). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Estudos Audiovisuais e Novas Mídias, atuando principalmente nos seguintes temas: Televisão, Cinema, Artes e Mídias, Serviço Público de Televisão e Dramaturgia de Samuel Beckett. (Texto informado pelo autor)