Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Especialista em nutrição clínica com ênfase em terapias nutricionais, pelo Centro Brasileiro de Estudos Sistêmicos (2007). Possui mestrado em Nutrição, pelo Programa de Pós-Graduação em Nutrição da Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é professora no Centro Universitário Católica de Santa Catarina (Católica SC), orientadora de curso no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial de Santa Catarina (SENAC) e atua como nutricionista clínica em consultório. Apresenta experiência das áreas de nutrição clínica e saúde pública. (Texto informado pelo autor)