Pós Doutoranda do Departamento de Epidemiologia da Faculdade de Saúde Pública da USP, Doutora em Ciências pelo Programa de Pós Graduação do Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da USP (2011). Possui Aprimoramento profissional em Toxicologia Analítica pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Graduada em Ciências Farmacêuticas com habilitação em Analises Clínicas e Toxicológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2001). Vencedora na modalidade Jovem Pesquisador de Doutorado no âmbito do projeto Rede de Pesquisa sobre Drogas, a Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas, Ministério da Justiça, em 2013. Na Pesquisa, compõe a equipe de pesquisadores do Programa do Grupo Interdisciplinar de Estudos de Álcool e Drogas do Departamento de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo; Grupo de Estudos em Farmacoepidemiologia; Grupo de Pesquisa em Saúde Pública e Envelhecimento e Rede de Pesquisa sobre Drogas da Secretaria Nacional de Políticas sobre Drogas, Ministério da Justiça. Na Extensão, atua como Consultora Científica do Centro de Referência sobre Drogas e Vulnerabilidades Associadas da Universidade de Brasília, é professora do Centro Regional de Referência da Secretaria Nacional de Política Sobre Drogas CEBRID-Unifesp e uma das coordenadoras de Metas do Projeto Integração de Competências no Desempenho da Atividade Judiciária com Usuários e Dependentes de Drogas SENAD/USP. (Texto informado pelo autor)