Bacharel em Letras português e linguística pela Universidade de São Paulo (2010). Realizou durante a graduação dois projetos de iniciação científica: Dicionário bilíngue santome/português (PRG-Ensinar com Pesquisa)e O acento fonológico em santome (CNPq-PIBIC). Atualmente é mestranda no programa de Filologia e Língua Portuguesa da Universidade de São Paulo, dentro do projeto Estudos crioulos de base portuguesa e o português na África, desenvolvendo dissertação sobre o funcionamento do acento fonológico na prosódia do santome. Palavras-chave: Acento, Fonologia, Línguas crioulas, Santomé. (Texto informado pelo autor)