Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (1981), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1992), doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2000) e pós-doutorado na área de Bioclimatologia, Ambiência e Zootecnia de Precisão pela UFCG (2012). Atualmente é professor Associado lll da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Criação de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: produção animal , potencial forrageiro do semiárido e produção de carne. (Texto informado pelo autor)