Possui Bacharelado em Física (2004) e Doutorado em Microeletrônica (sub-area superfícies e interfaces sólidas) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física e Físico-química, com enfâse em Microeletrônica, Revestimentos protetores e Análise de superfícies e interfaces sólidas. Atua principalmente nos seguintes temas: Dielétricos High-k, semicondutores alternativos ao silício, revestimentos protetores de alta dureza e funcionalização de superfícies por imersão em plasma. Possui fator H= 11 com um total de 444 citações. RESEARCHER ID: (Texto informado pelo autor)