Professor efetivo de Educação Física do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense (Campus Pelotas). Mestre em Ciências do Desporto na área de Desporto para Crianças e Jovens pela Universidade do Porto Portugal (2008) Revalidado pela Universidade Federal de Santa Catarina; Graduado em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (2006). Atuou como Coordenador do Projeto de Extensão Atividade Física na Melhor Idade (IFSUL); Co-orientador do Projeto de Desenvolvimento Tecnológico iTático (IFSUL). Foi Coordenador das escolinhas esportivas da Escola São Francisco de Assis entre 2003 e 2012. Atuou como Tutor presencial no curso técnico de Secretaria Escolar do programa Profuncionário (FNDE/IFSUL/MEC). Possui experiência em Atividade Física e treinamento para populações especiais como Personal Trainer na rede de academias Holmes Place Health Club, 2006 a 2009. Tem experiência na área desportiva, com ênfase em Pedagogia do Esporte, Esporte Escolar, Treinamento Esportivo para Crianças e Jovens. Trabalhou em clubes esportivos com formação de atletas, como treinador de Futebol e de Futsal, entre 2003 e 2012. (Texto informado pelo autor)