Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial, inclusão escolar, adaptação curricular, planejamento educacional individualizado. Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Master Internacional de primeiro nível em "Educação e Integração de pessoa com deficientes, em risco social e idosos"(2007). Mestrado e doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos. (Texto informado pelo autor)