Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1994), mestrado e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997) e (2002). É professora do departamento de Saúde e Sociedade da Universidade Federal Fluminense em regime de dedicação exclusiva.Atuou como coordenadora da área de saúde da pós-graduação Lato Sensu e como coordenadora e do curso de Farmácia da Universidade Estácio de Sá, além de docente do Mestrado Profissional em Saúde da Família da instituição. Na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, atuou como professora visitante do Instituto de Medicina Social (IMS) e ainda colabora com o Programa de Estudos em Economia da Sáude (PEATES). É pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Saúde e Sociedade (GEPSS). É professora do Mestrado Profissional em Gestão e Administração da Assistência Farmacêutica (GAFAR)/UFF. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nas seguintes subáreas: farmacoeconomia, avaliação tecnológica e avaliação de programas, estudos de utilização de medicamentos. (Texto informado pelo autor)