Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de São José dos Campos FOSJC-UNESP(2006 a 2011). Durante os seis anos da Graduação atuou como aluna da Iniciação científica na disciplina de Patologia Bucal, com projetos de pesquisa sempre financiados pela FAPESP. Já atuou nas áreas de remodelação óssea, osseointegração de implantes e infecções por Candida sp. Atualmente é aluna de mestrado na mesma Instituição e faz parte do Programa de Pós Graduação em Biopatologia Bucal, Área de Patologia. Sua atual linha de pesquisa é a citotoxidade de diferentes ligas de titânio em culturas celulares de osteoblastos. (Texto informado pelo autor)