possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1998) e mestrado em Psicologia pela mesma universidade (2005). Trabalhou na área de infância e adolescência em equipamentos de cumprimento de medidas sócio-educativas em meio aberto e fechado, pensando as questões relativas a experiência com a violência. Nos últimos anos, tem se dedicado à docência em Universidades, seja em bancas examinadoras de trabalhos de conclusão de curso seja como docente nas disciplinas de graduação do curso de Psicologia, ligadas a história e epistemologia da psicologia. Além disso, vem pesquisando questões relativas a educação e cultura popular. (Texto informado pelo autor)