Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2006) e Licenciatura em Química pela Universidade Federal da Bahia (2008), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (2009) e doutor em Química Analítica pela Universidade Federal da Bahia (2013). Atualmente, está em pós-doutoramento em Química Analítica pela Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental. (Texto informado pelo autor)