Possui graduação em Zootecnia pela Universidade do Oeste Paulista (2000) e mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). É especialista em ultra-sonografia de carcaça em parceria com a Aval Serviços Tecnológicos SS e consultora genética pela ANCP. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Melhoramento Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ultrassom, bovinos, melhoramento genético, produçao animal. (Texto informado pelo autor)