Graduou-se em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de São Carlos (1988). Mestrado (2002) e doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Pará (2007) desenvolvidos na Amazonia brasileira. Durante os estudos de doutorado na area de ecomorfologia de lagartos, realizou um estagio doutorando (doutorado sandwich) nos EUA. Os estudos foram realizados na Washington University in Saint Louis (MO), Smithsonian National Museum of Natural History (bolsista) e Museum of Comparative Zoology Harvard University (MA) no ano de 2005. Dentro da área da Zoologia, seu interesse envolve a Biologia Evolutiva, principalmente nos seguintes temas: ecomorfologia, morfologia, evoluçao, filogenia, metodo comparativo, lagartos e radiaçao adaptativa. (Texto informado pelo autor)