Possui graduação em Engenharia Química (2007) pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG), mestrado (2010) e doutorado (2012) em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente é professora e coordenadora substituta do curso de Engenharia Química da Universidade Federal do Pampa, e também professora permanente do Mestrado em Engenharias (UNIPAMPA). Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia. Atua principalmente nas áreas de secagem, recobrimento de partículas e tratamento de efluentes industriais. (Texto informado pelo autor)