possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (1997) e mestrado em Redes de Computadores pela Universidade Salvador (2004). Concluiu, em 2010, o doutorado em Educação, pela Universidade Federal da Bahia, defendendo a Tese "Disciplinas humanísticas na formação do engenheiro: fatores de resistência dos estudantes e estratégia educional para a sua motivação". Atualmente é professora Adjunta da Universidade Estadual de Feira de Santana, vinculada ao Departamento de Exatas e Área de Informática, com regime de trabalho de dedicação exclusiva, e, além de disciplinas que tratam de algoritmos e linguagem de programação, leciona componentes de formação humanística para estudantes do curso de Engenharia de Computação (e.g. EXA 829 Tópicos de Formação Humanística e EXA 890 Ética em Computação). (Texto informado pelo autor)