Possui graduação em: Tecnólogo em Moda e Estilo pela Universidade de Caxias do Sul (2009), Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Possui mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professora assistente do Centro de Ciências Humanas da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia da educação e sociologia do trabalho. (Texto informado pelo autor)