Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990). Em 1992 foi bolsista de aperfeiçoamento técnico, CNPq, no Centro de Biotecnologia da UFRGS. Possui mestrado (1996) e doutorado (2001) em Ciências Biológicas: Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Durante o mestrado e doutorado trabalhou no desenvolvimento de uma vacina contra o carrapato Boophilus microplus, com ênfase em biologia molecular, biologia celular, imunologia e enzimologia de cisteína proteinases. Possui 3 artigos científicos publicados em periódicos especializados nessa área. Foi bolsista de Pós-doutorado, FINEP, no Centro de Biotecnologia da UFRGS (2001-2004) em um projeto para produção de Fator VIII recombinante. Em 2004, obteve bolsa de Pós-doutorado pelo CNPq, para realização de um projeto no desenvolvimento de biofármacos no Centro de Pesquisas em Biologia Molecular e Funcional da PUCRS. Trabalhou na empresa Quatro G Pesquisa Desenvolvimento Ltda (2006-2013), TECNOPUC, como gerente de produtos onde era responsável pelo desenvolvimento de biofármacos recombinantes e produtos biotecnológicos, com ênfase em biologia molecular, cultivo de Escherichia coli em biorreatores e purificação de proteínas recombinantes. Atualmente continua na empresa como colaboradora no desenvolvimento do projeto " Biofármaco de origem bacteriana produzido por rota biotecnológica para uso humano: produção de um lote piloto de ASPARAGINASE em biorreator para testes pré-clínicos financiado pela FINEP/ Subvenção Econômica à Inovação 2009. É coordenadora do projeto Escalonamento da produção do Hormônio de Crescimento Humano recombinante em biorreator no âmbito do Programa Nacional de Pós-Doutorado da Capes. Bolsista de pós-doutorado em inovação tecnológica pela FAPERGS. Na área de biofármacos, possui 5 artigos científicos publicados. Ainda possui um pedido de patente depositado no INPI (PI0506047-8, 2005; com depósito no PCT/BR2006/000267, com fase nacional nos USA 12096267, 2008) e cerca de 30 trabalhos publicados em anais de eventos. (Texto informado pelo autor)