Galdenoro Botura Junior, formado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Nacional de Telecomunicações INATEL em 1980, mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Professor Livre-docente em 1997 pela UNESP na área de Projeto de Circuitos Integrados.Especialização em Gestão e Liderança Universitária pela Organização Universitária Interamericana curso organizado pelo CRUB e IGLU-OUI CANADA. Professor MS5 Adjunto Livre Docente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Sorocaba. Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Microeletrônica SBMicro (2001-2002). Assessor Ad-Hoc do Conselho Estadual de Educação do Estado de S.Paulo, na área de Engenharia e participou do programa de avaliação de cursos do INEP. Coordenador do Curso de Engenharia Elétrica do Campus de Guaratinguetá UNESP, por mais de cinco anos (1989-1991; 1993-1996; 1998). Coordenador da Área de Engenharia, Arquitetura e Desenho Industrial da UNESP por 4 anos (2001-2005). Coordenador de projetos de pesquisa junto à Fundação de Amparo e Pesquisa do Estado de S. Paulo FAPESP. Assessor para avaliação de projetos científicos da FAPESP. Coordenador e assessor de projetos de pesquisa junto a Secretaria de Ciência, Tecnologia e Assuntos Econômicos do Estado de S. Paulo. Assessor das Fundação de Apoio e Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais FAPEMIG e Fundação de Apoio ao Desenvolvimento do Ensino, Ciência e Tecnologia do Estado do Mato Grosso do Sul FUNDECT. Coordenador e colaborador em projetos PD junto a Agência Nacional de Energia Elétrica ANEEL. Publicou mais de 100 trabalhos científicos em revistas nacionais, internacionais, congressos nacionais e internacionais. Supervisionou 1 Pós-Doutorado, orientou 3 Teses de Doutorado e 4 Dissertações de Mestrado, além de ter orientado mais 20 trabalhos de iniciação científica com bolsas FAPESP ou CNPq e acima de 30 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Engenharia Elétrica e outras. Recebeu os títulos de, "Cidadão Sorocabano", de Cidadão Iperoense, e Amigo da Marinha . Atua na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Eletrônicos Integrados e Instrumentação Inteligente, principalmente nos seguintes temas: Projeto de Circuitos Integrados Analógicos, Projeto de ASICs, Projeto de Microprocessadores com Arquitetura RISC, Instrumentação Virtual, e Lógica Fuzzy. Em suas atividades profissionais interagiu com mais de 60 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Exerceu a Coordenação Executiva do Campus Experimental de Sorocaba UNESP, entre agosto de 2003 e março de 2009, sendo, também, o responsável pela implantação do Campus durante esse período. Atualmente encontra-se lotado no Campus Experimental de Sorocaba/Unesp onde ministra aulas para o Curso de Engenharia de Controle e Automação. Pertence ao quadro de professores do Programa de Pós-Graduação em Design da Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação FAAC do Campus de Bauru/Unesp, atuando na área de Inovação Tecnológica e sua interação com o Design. (Texto informado pelo autor)