Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão(1983), mestrado em Ciências Biológicas e da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão(2003), doutorado em Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas da UFMA pela Universidade Federal do Maranhão(2011), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto Federal do Maranhão(1971), ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Federal do Maranhão(1974) e residencia-medicapela Inamps(1987). Atualmente é Professor Assistente com Mestrado da Universidade Federal do Maranhão, Medico do Instituto Nacional de Assistência Médica e Previdência Social e Professor assitente com Mestrado da Hospital Universitário da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ginecologia Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)