Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), especialização em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (1999) e doutorado em Engenharia de Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, lotado desde 1982 no Departamento de Engenharia Sanitária e Meio Ambiente da Faculdade de Engenharia. Diretor Técnico da Tecma Tecnologia em Meio Ambiente Ltda desde 1986. Tem experiência na área de Saneamento Ambiental, com ênfase em Química Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de águas residuárias, tratamento de chorume, tratamento de efluentes industriais, reuso de águas, controle de odores, monitoramento ambiental, controle da poluição e auditoria ambiental. Tem experiência na implantação e operação de laboratórios de análises ambientais, incluindo amostragens conforme os requisitos da Norma ISO NBR 17025. (Texto informado pelo autor)