Possui Bacharelado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1987), Licenciatura Plena Mecânica pela Universidade Federal de São Carlos (1985), Mestrado Em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1990) Doutorado em Ciências pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor do Instituto Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Desintegração Nuclear e Radioatividade, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia Gama, correlação angular Gama-Gama, Elétron-Gama. Também tem experiência em gestão de Instituição de Ensino Superior Federal, tendo sido Diretor Geral do Centro Federal de São Paulo, Reitor do Instituto Federal de Brasilia e Pró Reitor de Extensão do Instituto Federal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)