Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1974), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Estadual de Campinas(1979) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1998). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Adventista. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Humana e Biofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensaios biológicos, Drosophila melanogaster, Pesticidas Resíduos em alimentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)