Atualmente é mestranda em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia. Foi bolsista de Iniciação Científica, student member World Association for Laser Therapy e do Centro de Laser-FOUFBA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase na utilização de laser em procedimentos odontológicos, atuando principalmente nos seguintes temas:fotobiomodulação a laser; LED e luz polarizada, reparo tecidual, cicatrização. É monitora da disciplina de Ortodontia I desde 2009.1. (Texto informado pelo autor)