É PhD em Políticas Públicas pela Universidade de Manchester-Reino Unido (2008) e possui Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (1999). É ainda especialista em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas/Universidade Estadual de Pernambuco (1996), possui MBA em Finanças pela UFPE (1999) e Graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1989). É docente/pesquisador da Fundação Oswaldo Cruz, atuando no Departamento de Saúde Coletiva/NESC do Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães/CPqAM em Pernambuco e da FIOCRUZ/Brasília, onde coordena a turma de Mestrado Profissional em Saúde Pública. Desenvolve projetos de investigação cientifíca, em três níveis, com abordagens distintas que se interconectam em estudos complexos, formando a base para a realização das atividades de docencia lato e stricto senso. A nível macro estuda processos de reformas estruturais Reforma Sanitária e Reforma do Estado- e seus efeitos nos sistemas de saúde dos países, sob a ótica da Economia Política, particularmente na linha da Escola de Regulação. A nível intermediário aborda esses processos com suporte do Neoinstitucionalismo Histórico e do Modelo de Coalizões de Defesa de Interesse. E, a nível micro tem se concentrado em estudar temas ligados a Governança de Sistemas e Serviços de Saúde, Performance e Regulação da Assistência. Neste campo do conhecimento orienta alunos do programa strcito senso da FIOCRUZ e dá suporte a processos de cooperação internacional no ensino e na pesquisa em saúde coletiva. No NESC desenvolve atividades docentes nos cursos de Especialização em Saúde Pública, Especialização em Gestão para Equipes Gestoras do SUS e Residência em Saúde Coletiva. É parecerista ad hoc da Revista Ciência e Saúde Coletiva da Abrasco e Cadernos de Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)