Gaspar Malone possui graduação em Licenciatura en Genética, pela Universidad Nacional de Misiones Argentina (2002), Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e Doutorado em Ciencia e Tecnología de Sementes, também pela Universidade Federal de Pelotas (2007). Tem experiência na área de Genética vegetal, com ênfase em melhoramento molecular assistido por marcadores moleculares. Atualmente é o Diretor do Laboratorio de Biotecnología da Empresa Don Mario Semillas, da Argentina. (Texto informado pelo autor)