possui graduação em FÍSICA Universidad de Buenos Aires (1969), mestrado em FISICA pela Universidade de Buenos Aires (1971) e doutorado em FISICA pela Universidade de Buenos Aires (1975). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ressonância Mag. e Relax. na Mat. Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: ESR, magnetismo, crystal field e metal physics. Nos últomos anos tem se dedicado principalmente à Teoria da Matéria Condensada, produzindo modelos para magnetorresistencia colossal e estudando sistemas pelo método Monte Carlo, clássico e quântico. (Texto informado pelo autor)