Nascido aos 11 de janeiro de 1967 em Ituiutaba, MG, possui Doutorado em Ciências da Comunicação pela ECA Escola de Comunicações e Artes da USP Universidade de São Paulo (2006), mestrado em Artes pela UNESP Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e graduação em Licenciatura Plena Em Educação Artística pela FAAP Fundação Armando Álvares Penteado (1992). Atualmente é coordenador do curso de Pós-Graduação em Docência no Ensino Superior e professor titular do curso de Licenciatura em educação Artística da FIG/UNIMESP Centro Universitário Metropolitano de São Paulo. Tem experiência no ensino de graduação e pós-graduação na área de Comunicação e Artes e Educação, com ênfase em Comunicação, Arte e Cultura, atuando interdisciplinarmente principalmente nos seguintes temas: história em quadrinhos (HQ) de autor, informação imagética, educação (mudança de paradigmas), arte e editoração alternativa (fanzine). Pesquisador do Observatório de História em Quadrinhos da ECA-USP; do Grupo de Interculturalidade e Poéticas da Fronteira da UFU e do Grupo de Estudos e Pesquisa sobre Interdisciplinaridade e Espiritualidade na Educação INTERESPE. É também autor e auto-editor de hq autoral adulta de temática fantástico-filosófica. Sites e blogs: http://tesegazy.blogspot.com/ ; http://conscienciasesociedades.blogspot.com/; E-mail: gazyandraus@yahoo.com (Texto informado pelo autor)