possui graduação em Físico-química geral Université de Rennes 1 (1998), mestrado em Química do estado sólido e Inorgânica Molecular (DEA) Université de Rennes I (1999), doutorado em Química do estado sólido Université de Rennes I (2003) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Realizou um Post-Doutoramento no IQ-UNESP-Araraquara entre 2003 e 2006 trabalhando com vidros e vitrocerâmicas para optica. Atualmente é professor adjunto IV do Instituto de Ciência e Tecnologia da Universidade Federal de Alfenas-Campus de Poços de Caldas e atua na Vice-Direção do Instituto. É docente credenciado nos Programas de Pós-Graduação em Química da UNIFAL-MG (Campus de Alfenas) e Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais (Campus de Poços de Caldas). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica e Química de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: vidros e vitrocerâmicas, mecanismos de nucleação e crescimento de cristais, sol-gel, análise térmica, determinação estrutural (IV, Raman, RMN e EXAFS), propriedades ópticas de materiais não cristalinos (optica não linear, espectroscopia de lantanideos e conversão ascendente de energia), materiais nanoestruturados, fibras ópticas e materiais fotocrômicos. Coordena atualmente 6 projetos de pesquisa financiados por agências de fomento federais (CNPq, FINEP) e estaduais (FAPEMIG) e publicou 31 artigos científicos em revistas internacionais. É revisor das seguintes revistas internacionais: Journal of Non-Crystalline Solids, Materials Chemistry and Physics, Journal of Solid State Chemistry, Journal of American Ceramic Society, Spectrochimica Acta e Journal of Molecular Structure. É membro da Câmara de Ciências Exatas e dos Materiais da FAPEMIG desde abril 2013. (Texto informado pelo autor)