Possui graduação em Turismo pela FIPAG-Faculdades Integrada Padre Anchieta de Guarapari-ES (2003). Foi bolsista de apoio técnico da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais. Mestre pela Unipac-Universidade Presidente Antônio Carlos-Barbacena-MG no dia vinte e três de novembro de 2007, com o trabalho intitulado "Análise do Turismo Rural no Circuito Villas e Fazendas, de Minas Gerais. Em 2009, iniciou como aluna do curso de Psicologia da Faculdade de Ciências da saúde-FACISA-Viçosa-MG, cursando aualmente o sétimo período. É professora assistente da Faculdade de Viçosa-FDV, na disciplina Técnicas de Organização de Eventos, desde 2010.. (Texto informado pelo autor)