Profissional da Educação desde 1995, pedagoga pela UESB/BA, especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional(UNIVERSO/RJ), especialista em Educação Continuada e a Distância (FE/UnB/UAB) e Mestranda do Programa de Pós-graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde do Instituto de Psicologia da UnB/DF. Tem experiência como docente do Magistério Superior na área de Fundamentos Pedagógicos, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem e como professora-tutora de curso de graduação e especialização pela UAB/UNB. Atou como alfabetizadora, professora do ensino fundamental I e II, coordenadora pedagógica e assessora psicopedagógica. Atualmente é professora da Secretaria de Estado de Educação do DF, atuando como pedagoga da Equipe Especializada de Apoio à Aprendizagem da DRE/SAM. (Texto informado pelo autor)