possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual de Santa Cruz. Foi Coordenadora do PPG Sistemas Aquáticos Tropicais de 2008 a 2012. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: ictiofauna demersal, ecologia de ecossistemas marinhos e ecologia de comunidades. (Texto informado pelo autor)