Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2010). Está se especializando em Educação na Saúde e Gestão da Saúde e Auditoria. Atualmente é enfermeiro PSF Secretaria de Saúde e Ação Social de Sobral, Professor de nível Técnico em Enfermagem Centro Integrado de Educação Profissional (CIEP) e pesquisa e extensão Laboratório de Pesquisa Social Educação Transformadora e Saúde Coletiva (Labsus). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Enfermagem em Saúde Coletiva, Educação e Gestão da Saúde atuando principalmente nos seguintes temas: controle social, conselhos de saúde, estratégia saúde da família, enfermagem e avaliação emancipatória. (Texto informado pelo autor)