Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba. Foi estagiária no setor de Fitossanidade da Embrapa Algodão, atuando no laboratório de Fitopatologia, desenvolvendo pesquisa relacionada com bactérias e fungos na cultura do algodão, financiada pela MONSANTO. Foi bolsista do CNPq, do Programa de Iniciação Científica PIBIC da Embrapa Algodão, atuando no setor de Biotecnologia, desenvolvendo pesquisa nas áreas de Melhoramento vegetal e Biologia molecular, com enfase em marcadores RAPD e Microssatélite em gergelim. Faz parte da equipe de biotecnologia da Embrapa Algodão, atuando no segmento de engenharia genética voltada para pesquisa do algodão OGM. Atualmente é aluna do Programa de Pós-Graduação em Ciências Agrárias da UEPB em parceria com a Embrapa Algodão. (Texto informado pelo autor)