Doutoranda e Mestre em Letras e Linguística pela Universidade Federal da Bahia. Especialista em Psicopedagogia Institucional pela Universidade Cândido Mendes. Possui graduação em Letras Vernáculas pela Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Língua Portuguesa e Lingüística com ênfase em Sociolingüística Quantitativa, leitura e produção de texto, ensino e aprendizagem da língua portuguesa, fonética e fonologia da língua portuguesa,desenvolvendo pesquisa sobre a influência da fala na escrita de estudantes do ensino fundamental. Atuou na Universidade do Estado da Bahia, onde coordenou o projeto de extensão Estudo léxico-semântico em comunidades rurais de Seabra e o projeto de iniciação científica Garimpando os falares da Chapada Diamantina. Atualmente, é professora assistente de Língua Portuguesa da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, onde ministra as disciplinas Estudos Linguísticos I, Língua Portuguesa I e Ensino e aprendizagem da língua portuguesa, faz parte do corpo docente do curso de especialização em Educação do campo e desenvolvimento territorial do semiárido brasileiro, além de atuar como coordenadora de área do subprojeto de Língua Portuguesa do curso de Letras no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência PIBID e do projeto de pesquisa Glossário de termos conservadores do Vale do Jiquiriçá, financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia Fapesb. (Texto informado pelo autor)