Indígena do povo Wapichana de Roraima, licenciado em Educação Intercultural, pedagogo, mestre e doutorando em Educação: currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Docente da Educação Básica e do Ensino Superior. Na Educação Básica atua diretamente com o Ensino de Ciências na rede publica estadual de ensino. No ensino superior leciona no curso de pedagogia e também na pós-graduação. Tem como principal campo de pesquisa a construção social do currículo no contexto das escolas indígenas de Roraima. (Texto informado pelo autor)