Possui graduação em Direito pela Universidade Estácio de Sá (2002), pós-graduação em Direito Penal e Processo Penal pela Universidade Estácio de Sá (2007) e Mestrado pela Universidade Estácio de Sá (2012). Atualmente ocupa o cargo de Promotora de Justiça no Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro, exercendo a função de Assessora-Chefe de Direito Público da Subprocuradoria-Geral de Justiça de Assuntos Institucionais e Judiciais. Exerce ainda a função de Conselheira Penitenciária da Secretaria de Administração Penitenciária do Estado do Rio de janeiro como representante do MPRJ. Assessora do Grupo de Resolução e Mediação de Conflitos do Ministério Público do Estado do Rio de Janeiro. Doutoranda em Direito Público e Evolução Social pela Universidade Estácio de Sá Linha de Pesquisa: Acesso à Justiça e Efetividade do Processo (início em março de 2013). (Texto informado pelo autor)