Possui graduação em Medicina Veterinária (2002) e Licenciatura Plena em Ciências Biológicas (2012), mestrado em Microbiologia (2007) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é Professora em Instituições de Ensino Superior. Experiência em análise de alimentos de origem animal: pescado e queijo que apresentam risco a saúde pública. Orientadora e Tutora em Pós-graduação em Saúde Pública; e Orientadora de Projetos de Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)