Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professora adjunta licenciada da Universidade Federal da Bahia, procuradora regional da república na 3ª Região, professora da Faculdade de Direito da Universidade Presbiteriana Mackenzie, professora da Escola Superior do Ministério Público da União, professora convidada em cursos de pós graduação da COGEAE da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, da Universidade Anhanguera. A ênfase de sua atuação profissional e acadêmica é na área de Direito Processual Civil e Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: processo coletivo, medidas alternativas de resolução de conflitos como compromisso de ajustamento de conduta, mediação e conciliação judicial, atuação processual e extraprocessual do ministério público, tutela do meio ambiente, direito da saúde. (Texto informado pelo autor)