possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social), no núcleo de Psicanálise e Sociedade, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Paulista e também atua como psicanalista (consultório particular). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: sujeito e sociedade, psicologia social, psicanálise, ideologia e adolescência. (Texto informado pelo autor)