Graduação em Informática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2004) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente, professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Otimização Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: Metaheurísticas e Otimização Combinatória. (Texto informado pelo autor)