Professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal da Paraíba(dez.2011-atual). Professora da Universidade Aberta do Brasil UAB/DEPEAD/IFAL(2011-2012). Professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Alagoas(set.2010-dez.2011). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Doutora em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba(2008-2012). Cursando a Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Paraíba(2009-atual). Fui professora Substituta Assistente na UFPB no Departamento de Ciências Sociais/CCHLA (2007 jan. 2009) e do Instituto Federal de Ciência, Educação e Tecnologia/IFPB Campus João Pessoa(dez.2009-agosto 2010). Sócia da Associação Brasileira de Antropologia/ABA desde 2008. Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia,Metodologia da pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: memória e história oral, turismo e cultura popular, sociologia/antropologia do turismo, politicas públicas socioambientais,socioantropologia da pesca e comunidades tradicionais. (Texto informado pelo autor)