Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal da Paraíba (1984), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1989) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em cerâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: reciclagem de resíduos, materiais e componentes de construção, processamento de materiais cerâmicos, argilas organofílicas para uso em fluído de perfuração e cargas nanométricas, caracterização de matérias-primas cerâmicas. Coordena e participa de projetos financiados pelo CNPq,FINEP e FAPESQ. Atualmente, já publicou 351 trabalhos em anais de congressos e periódicos nacionais e internacionais. Orientou 83 alunos de conclusão de curso, iniciação científica, mestrado e doutorado. Na parte administrativa foi Chefe do Departamento de Engenharia de Materiais, Membro do Colegiado Pleno da UFCG, Coordenador atual do Programa de Pós-graduação em Ciência e Engenharia de Materiais e Membro da Cãmara de Pós-Graduação da UFCG. (Texto informado pelo autor)