Gelson Santana é formado em Comunicação Social (cinema) pela Universidade Federal Fluminense (1987), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2003) sob a orientação do Prof. Dr. Marcello G. Tassara. Atualmente é professor titular do Mestrado em Comunicação da Universidade Anhembi Morumbi. Publicou em 2009 o livro "O prazer trivial: cultura midiática, gênero e pornochanchada", em segunda edição. Autor de diversos artigos científicos, resenhas e capítulos de livros nas áreas de Comunicação e Artes com ênfase em Cinema e Audiovisual. Membro da comissão editorial da revista eletrônica E-COMPÓS. Professor de Análise da Imagem no curso de Extensão em TV para a Televisão Pública de Angola (TPA), em Luanda, Angola. Editor e organizador de livros de comunicação, cinema e audiovisual. Membro da Sociedade Brasileira de Estudos de Cinema e Audiovisual (SOCINE). Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: cinema, cinema brasileiro, games, cultura pop, novas tecnologias e literatura massiva. (Texto informado pelo autor)