Possui graduação em Bacharelado em Geologia pela Universidade de São Paulo (1995), onde também realizou o Mestrado no Curso de Pós-Graduação em Geociências na área de concentração em Geotectônica (concluído em 1998) e doutorado na área de concentração em Geotectônica (concluído em 2003), estudando a evolução tectono-sedimentar do Grupo Santa Bárbara na Bacia do Camaquã (RS). Atualmente está lotado no Departamento de Geologia da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) em Recife, onde é Professor Associado I Dedicação Exclusiva (DE). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Estratigrafia, Geologia do Petróleo e Análise de Bacias, atuando principalmente nos seguintes temas: estratigrafia, geologia do petróleo, análise tectônica de bacias, estratigrafia de sequências, proveniência, paleocorrentes, análise de fácies, evolução tectono-sedimentar e paleogeográfica de bacias sedimentares e cartografia geológica. Iniciou sua carreira de geólogo estudando o Ediacarano da Bacia do Camaquã (RS) e correlatos do Uruguai, área na qual possui mais de uma dezena de trabalhos completos publicados, e na qual co-orientou diversas monografias de formatura e bolsas de iniciação científica PIBIC/CNPq. Atualmente se dedica a projetos relacionados a seqüências siliciclásticas e carbonáticas das bacias do Araripe, de Jatobá, de Tucano, do Parnaíba, de Pernambuco, da Paraíba, de Alagoas e Sergipe, aplicados na caracterização de reservatórios análogos de hidrocarbonetos, bem como à tectônica sedimentar das fases rifte e pré-rifte das bacias do Araripe, Sergipe, Alagoas, Pernambuco, do Jatobá e de Tucano. Atua como revisor dos periódicos Revista Brasileira de Geociências, Geologia USP Série Científica e Estudos Geológicos (UFPE). Foi coordenador do LAGESE (Laboratório de Geologia Sedimentar e Ambiental), grupo de pesquisa cadastrado no CNPq (2005-2012). Faz parte do corpo de pesquisadores do PRH-26/ANP/UFPE desde março de 2005. Foi vice-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Geociências da UFPE (2009-2011) e vice-coordenador do Curso de Graduação em Geologia da UFPE (2011-2013). Atualmente é coordenador do Curso de Graduação em Geologia da UFPE (2013-2015). É membro (full member) da IAS (International Association of Sedimentologists) desde junho de 2010. Orienta 3 alunos de mestrado e co-orienta 2 estudantes, orienta 4 estudantes de monografia de graduação e 2 de Iniciação Científica (PFRH-26/Petrobrás). (Texto informado pelo autor)