É graduado em Engenharia de Produção pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (2004), Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Amazonas (2006) e Matemática pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas (2013). Possui MBA em Gerenciamento de Projeto pela Universidade Gama Filho UGF (2008), Pós-Graduação em Planejamento Governamental e Orçamento Público pela Universidade do Estado do Amazonas UEA (2011) e Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amazonas (2012). Atualmente é Consultor do Centro de Educação Tecnológia do Amazonas CETAM e Professor Assistente da Faculdade La Salle. Tem experiência nas áreas de Administração Pública e Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento Governamental e Gestão de Projetos, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, desenvolvimento sustentável, auditorias, contabilidade governamental, tecnologias e análise de viabilidade técnico-econômica. (Texto informado pelo autor)