possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996). Possui post-doutorado pelas Universidades de Nevada e pela Universidade Politécnica da Catalunya, este último com bolsa CAPES. Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul e engenheira_ufrgs da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Corrosão, atuando principalmente nos seguintes temas: corrosão, microrganismos, diesel, biofilmes e corrosao. Atualmente é professora dno Centro Universitário UNILASALLE na cidade de Canoas, RS e coordenadora do curso de Engenharia Química no mesmo Centro Universitário participando como pesquisadora do Mestrado Avaliação de Impactos ambientais. (Texto informado pelo autor)