Possui Graduação em: Formação de Psicólogo Universidades Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), graduação em Licenciatura Em Psicologia Universidades Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), graduação em Bacharel Em Psicologia Universidades Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e aluna especial do Programa de Pós-graduação em Psicologia Ribeirão Preto,Departamento de Psicologia, Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (USP). Já foi Monitora de Educação Profissional II, da unidade Senac de Bebedouro, onde ministrou aulas no Programa de Educação para o Trabalho (PET), Programa de Aprendizagem (Aprendiz) e em cursos Técnicos como: Técnico de Segurança do Trabalho, Téc. Nutrição, Téc. Enfermagem e, ministrou diversas Palestras pelo Corporativo. Atualmente realiza trabalhos de consultoria a Empresas e Instituições Públicas e Privadas de Bebedouro e Região, realiza Atendimento Psicológico Clínico; ministra palestras, treinamentos de desenvolvimento pessoal e profissional. Tem experiência: na docência do Ensino Superior: Graduação e Pós Graduação (Latu Sensu); nas áreas de Psicologia, com ênfase em: Psicologia Organizacional e do Trabalho; Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais; Processos Grupais e de Comunicação; Avaliação da Aprendizagem; Distúrbios de Aprendizagem; Processos Perceptuais e Cognitivos; Desenvolvimento; Ensino e Aprendizagem na Sala de Aula; Tratamento e Prevenção Psicológica. (Texto informado pelo autor)