Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Ganhador do Prêmio CAPES de melhor tese na área de Zootecnia e Recursos Pesqueiros de 2005. Atualmente é Professor Adjunto II e Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Produção Animal da Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN em Associação Ampla com a UFERSA. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: morfogênese de plantas forrageiras, ecofisiologia vegetal, manejo de pastagens, experimentação com animais em pastejo, produção e comportamento ingestivo de bovinos de corte e ovinos. (Texto informado pelo autor)