Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase nos seguintes temas: titânio e materiais cerâmicos. (Texto informado pelo autor)