possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Caxias do Sul (1967) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981). Atualmente é Professora Titular da Universidade de Caxias do Sul e Diretora Geral da Faculdade Montserrat de Caxias do Sul. Planejou e coordenou a implantação do Programa de Educação a Distância da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência em gestão acadêmica e atua na área de Educação, com ênfase em Planejamento Educacional e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)