Possui doutorado em Fitotecnia (2008), mestrado em Enfermagem (1979) e especialização em Licenciatura em Enfermagem (1996) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, especialização em Metodologia da Pesquisa em Saúde (1990) pela Escola de Saúde Pública do RS e Graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem e Obstetrícia Madre Ana Möller (1974). Coordenadora do Programa Interdisciplinar em Saúde (Projeto RONDON) no período de 1977 a 1988, no alto Solimões na Amazônia, trabalhando com comunidades ribeirinhas, entre eles, indígenas e seringueiros. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem atuando interdisciplinarmente, principalmente nos seguintes temas: saúde comunitária, pesquisa em saúde, saúde da família e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)