Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Durante a graduação, participou do grupo de Erros Inatos do Metabolismo do Instituto de Bioquímica de UFRGS. Concluiu o curso de Mestrado no Programa de Pós-graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul Centro de Biotecnologia. Atualmente, desenvolve trabalho na área de Farmácia Hospitalar com atuação clínica e oncológica no Hospital São Lucas da PUCRS. Participa da Comissão de Farmácia e Terapêutica desta mesma instituição. Atua, ainda, como professor no Curso de Especialização em Farmácia Clínica da PUCRS. (Texto informado pelo autor)