Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (2004) é Especialista em Saúde da Família, pelo Instituto Superior de Ensino, Pesquisa e Extensão ISEPE do Paraná (2008). Atua há 8 anos, como psicóloga do Núcleo de Atenção à Criança e ao Adolescente NACA, que oferece atendimento interdisciplinar à crianças e adolescentes, vítimas de violência e suas famílias. Foi contemplada com o prêmio Jovem Pesquisador CNPq na participação da pesquisa sobre as "Características Psicossociais dos Abusadores de Crianças e Adolescentes Vítimas de Violência Doméstica", das psicólogas Gisele Scobernatti e Liliane Coll. Atualmente, atua também, como psicóloga da Prefeitura Municipal de Pelotas, trabalhando no setor de Supervisão de Saúde e Segurança do Trabalho (SSST) e na área clinica em consultório particular. (Texto informado pelo autor)