Genaína Nunes Rodrigues é professora adjunta do Departamento de Ciência da Computação da Universidade de Brasília. Ela graduou-se em Computação pela Universidade de Brasília (1999), MSc em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e PhD em Ciência da Computação pela University College London (2008). Seus interesses de pesquisa englobam análise e modelagem de dependabilidade de sistemas de software, sistemas auto-adaptativos, desenvolvimento dirigido a modelos para requisitos de qualidade, verificação de modelos probabilísticos, assim como plataformas e linguagens de objetos distribuídos. Ela é atualmente membro da Association for Computing Machinery (ACM) e da Sociedade Brasileira de Computação (SBC). (Texto informado pelo autor)