Possui graduação em Informática pela Universidade Católica do Salvador (1997), Mestrado (2006) e Doutorado (2009) em Computação de Alto Desempenho pela Universidade Autonoma de Barcelona. Possui experiência de gestão de equipes de desenvolvimento e suporte na iniciativa privada, conhecimento avançado em Banco de Dados, Sistemas Distribuidos e Engenharia de Software assim como experiência em ensino em diversas universidades. Trabalhou com pesquisa nos seguintes temas: Grades Computacionais, Modelos de Desempenho, Computação de Alto Desempenho e Computação Hetereogênea. (Texto informado pelo autor)