Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia UFBA em 1986. Neste período acumulei experiência em estágios na área de Manutenção Industrial na Caraíba Metais, Titânio do Brasil e na área de Planejamento Energético na Secretaria das Minas e Energia do estado da Bahia e Fapex-UFBA( bolsista de iniciação científica pelo CNPQ ). Ingressei na Universidade Estadual de Campinas UNICAMP em 1987 e conclui as disciplinas do Mestrado na área Térmica e fluídos em 1988 como bolsista do CNPQ. Foram 1170 horas relativas às seguintes disciplinas: Mecânica dos fluídos, Solidificação e Fusão em Sistemas Térmicas, Métodos de Matemática Aplicada I, Convecção Térmica, Métodos Experimentais e Técnicas de Medidas, Energia no Meio Rural, Termodinâmica Aplicada e Sistemas de Suprimento Energético. Em 12/1989 defendi a Dissertação : Estudos Teoricos e Experimentais na Aplicação de Gaseificadores em Motores na EFEI Escola Federal de Engenharia de Itajubá-MG( atual UNIFEI), onde obtive o Título de Mestre em Conversão de Energia. Fui bolsista da Capes e tive apoio da Fapemig na parte experimental. Em 1989, atuei na área industrial, especialmente na Indústria Petroquímica e do Petróleo, agora já como profissional. Fui Supervisor de Manutenção na Souza Cruz, Coordenador de Contratos da Central de Manutenção de Camaçari CEMAN, Gerente de Manutenção pela Tuma Engemac e Coordenador de Paradas de Caldeiras pela Companhia Petroquímica do Nordeste COPENE( atual BRASKEM ), completando um ciclo de 12 anos até 2000. Neste período também atuei como docente na Escola Politécnica da UFBA de 1996 /1998 através de um contrato temporário, ministrando a disciplina Mecânica Geral pelo Departamento de Engenharia Mecânica. Em 2000, assumi o cargo de Sócio Gerente da Higro Engenharia, onde atuo até o presente momento, coordenando serviços de manutenção na área industrial. Um segmento da Higro se dedica a Manutenção de Sistemas de Ar condicionado Central, onde desenvolvi uma transferidora de gás refrigerante com capacidade de transferência de até 100kg/h. Outra linha se refere a Planejamento de Manutenção de Equipamentos como Caldeiras, trocadores de calor, vasos, torres, bombas e compressores e Coordenação de paradas ( Braskem, TECAB-RJ, REDUC-RJ, RLAM, UNBSOL, REFAP ). Em parceria com outras Empresas, coordenamos serviços de Inspeção e Caldeiraria junto a Petrobrás, Braskem e Fafen. Serviços de Limpeza Química de Caldeiras, Equipamentos e linhas foram realizados, especialmente em Refinarias e Termoelétricas como : REFAP, REDUC, RECAP, REVAP, RLAM, BACIA DE CAMPOS, COPENE/BRASKEM, ALUNORTE, TERMOAÇÚ, TERMOCUBATÂO, FOSFERTIL, MPX, PETROQUIMICA SUAPE, dentre outras. Dessa forma contabiliza-se mais de 150 trabalhos, sendo que mais de 50 possuem acervo técnico registrado no CREA em nome do profissional, além de 25 anos de experiência na área industrial. Atualmente, também desenvolvo atividades de pesquisa voltado para aplicação de óleo vegetal em motores de combustão interna e em sistemas integrados de energia e alimento, que deverá aproveitado num Doutorado em Energia. (Texto informado pelo autor)