Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), mestrado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Santa Maria (2000) e doutorado e Pós-Doutorado em Fitotecnia (Agrometeorologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é pesquisador da Embrapa Centro Nacional de Pesquisa de Trigo, atuando nas áreas de sistemas de produção sustentáveis na linha de sustentabilidade dos sistemas produtivos e ecofisiologia de de sistemas de produção sustentáveis. Atua como consultor de diversas revistas científicas de e consultor Ad hocde órgãos financiadores de pesquisa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia e ecofisiologia vegetal, tendo atuado principalmente nos seguintes temas: plantio direto, preparo convencional, agrometeorologia, ecofisiologia, grandes culturas como soja, milho e canola e em ambientes protegidos/modificação de ambientes agrícolas. (Texto informado pelo autor)