Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru (1984), graduação em Licenciatura em Ciências Hab. Matemática pela Universidade de Pernambuco (1980) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é Técnica em Educação da Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco GRE e Professora Assistente da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação, Evasão, Educação, EJA, Gestão e Projeto Político Pedagógico. (Texto informado pelo autor)