Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005) e graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). Tem especialização na área de Saúde Pública, com ênfase em Saúde da Família pela Faculdade de Cuiabá (2008). Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-graduação de Enfermagem da Universidade Federal de Mato Grosso, membro do Grupo de Pesquisa GEFOR (Gestão e Formação em Enfermagem e Saúde). Professor Assistente I do Curso de Enfermagem da UNiversidade Federal de Mato Grosso, campus Rondonópolis. (Texto informado pelo autor)