Possui graduação em Licenciatura Plena Em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1985), Mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1990) e Doutorado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professora associado III da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias da literatura, literatura e cinema, adaptação fílmica. (Texto informado pelo autor)