Possui graduação em Medicina pelo Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(1984), especialização em Cirurgia Geral pelo Conselho Federal de Medicina(1989), especialização em Coloproctologia pelo Associação Médica Brasileira(2000), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(1999), residencia-medicapelo Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(1987) e aperfeicoamento em Cirurgia Geral pelo Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(1988). Atualmente é Docente da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto e Médica do Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)