Professora formada em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia. Possui Mestrado e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professora Associada IV, da Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Uberlândia; é tutora do PET Programa de Educação Tutorial, orientadora de discentes em Iniciação Científica PIBIC, FAPEMIG, orientadora de discentes na formação acadêmica PIBID e também atua como orientadora de discentes em programas e projetos de extensão voltados ao público idoso. Possui livros de sua autoria nas áreas de Recreação, lazer e envelhecimento. É coordenadora geral do Programa Atividades Físicas e Recreativas para a Terceira Idade AFRID vide www.afrid.faefi.ufu.br. É avaliadora Institucional do INEP. Tem experiência na área da Educação e Saúde, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente, nos seguintes temas: atividade física para idosos, lazer, recreação, avaliação física e funcional, qualidade de vida, bem-estar e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)