Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (2001) e Pós-Doutorado no National Museum of Natural History, Smithsonian Institution, Washington, DC, USA (2011). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Sapindaceae, Taxonomia Vegetal, Florística, Mata Atlântica, e Fenologia e Biologia da reprodução de espécies de Sapindaceae. (Texto informado pelo autor)