Graduada em Química Bacharelado (2003) e Química Licenciatura (2005) pela Universidade Estadual de Maringá (UEM). Mestre em Química Analítica pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo (IQSC-USP) (2010). Tem experiência na área de química analítica com conhecimento nos seguintes temas: Análise de produtos farináceos e amiláceos, desenvolvimento de métodos eletroanalíticos utilizando ultramicroeletros e análise de traço de compostos orgânicos em matrizes ambientais. (Texto informado pelo autor)