Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC Goiás (1997), Graduação em Teologia Seminário Teológico Batista Goiano STBG, (1989), Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal de Goiás UFG, (2000) e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2002). Assessor técnico pedagógico da Pró-Reitoria de Graduação CAP/Prograd, Professor horista da PUC Goiás (desde 2001) e Professor da Rede Pública Estadual de Goiás no Instituto de Educação de Goiás IEG), na disciplina de História para o Ensino Fundamental (desde 1996). Tem experiência na área de políticas educacionais para educação escolar, com ênfase em Gestão e Organização Escolar, Didática Fundamental e Teorias da Educação, atuando principalmente no seguinte tema: Metodologias Ativas do Ensino Superior, Formação e Profissionalização Docente, Avaliação Institucional e Avaliação Discente no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)