Licenciada em Língua Portuguesa e Literaturas pela UFMT (2006), durante a graduação foi PIBIC-CNPQ por dois anos, período em que realizou estudos sobre práticas discursivas e postura de Educadores frente à diversidade linguística e fricções/ variantes regionais. Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT-2009) na área: Cultura e Sociedade, linha de Pesquisa Educação e Psicologia (Grupo de Pesquisa Educação e Psicologia). No período do mestrado realizou pesquisa que versava sobre os temas: Educação, Teoria das Representações Sociais, Conhecimento e Metáforas. Foi membro do Conselho Editorial da EdUFMT por dois anos (2007-2009). Desenvolveu pesquisas acerca da representação social em sua interface com a educação, práticas discursivas e demais aspectos concernentes ao uso da linguagem e da construção de significados relacionados ao contexto escolar. Atua no Ensino Fundamental (SEDUC-MT) como professora de Ensino de Língua Portuguesa e Literatura e no Ensino Superior (UNIVAG) como professora de Língua Portuguesa e Investigação Científica, desenvolve atividades profissionais de correção em larga escala e Copidesque. Atualmente realiza estudos em Discurso e Representações nas políticas de Currículo (UERJ). (Texto informado pelo autor)