Possui Graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador (1998), Especialização, modalidade residência, em Nefrologia pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP 2002) e Mestrado pela disciplina de Nefrologia Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP 2005). Atualmente é efetivo da Prefeitura Municipal de São Paulo atuando no Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (SAMU) na unidade de Suporte Avançado à Vida e Professora Coordenadora do curso de Especialização em Enfermagem em Pronto-socorro das Faculdades Metropolitanas Unidas(FMU) , também Docente deste curso. Tem experiência na área de Transplante Renal, Diálise e Emergência, assim como Administração Hospitalar. (Texto informado pelo autor)