Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2000). Atualmente é professor do Curso Técnico em Agroindustria do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo (IFES), Campus de Venda Nova. Tem experiência na área de Segurança Alimentar, Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: BPF, APPCC, Análises físico-químicas de Alimentos, microbiologia dos alimentos e tecnologia de processamento de vegetais. (Texto informado pelo autor)