Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (1978), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Sociologia pela Universidade de Brasília (1999). professora aposentada da Universidade Federal de Goiás, na qual está vinculada ao Programa de Mstrado em Sociologia. Atualmente é professor titular do Centro Universitário UniEvangelica de Anápolis, na qual coordena o Programa de Mestrado em Sociedade, Tecnologia e Meio Ambiente. Possui atuação em cursos de pós-graduação latu sensu, ministrando as disciplinas de metodologia científica, planejamento e avaliação em políticas públicas.Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Cidade e Planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, exclusão social, espaço social, egressos e cidade condomínio fechado, cidade e meio-ambiente. (Texto informado pelo autor)