Possui graduação em Licenciatura Plena Em Química Aplicada pela Universidade do Estado da Bahia (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (1999) e doutorado em Química pela Universidade Federal da Bahia com Sanduiche no Instituto de Catálise y Petroleoquímica Madrid CSIC (2005). Atualmente é professora adjunto da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de catálise, com ênfase em petroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: preparação de oxidos com estrutura perovskita para diferentes aplicações, geração de hidrogênio de alta pureza (reforma seca e à vapor de metano, conversão de monóxido a dióxido de carbono), geração de gás de síntese (oxidação parcial de metano), reforma de nafta, bem como catalisadores para células a combustível. Depositou uma patente, a qual refere-se a um produto em desenvolvimento em escala piloto para aplicação comercial. (Texto informado pelo autor)