Doutora en Teologia pela EST Escola Superior de Teologia da IECLB, São Leopoldo, RS, possui graduação em Teologia pela Faculdade de Teologia da Igreja Metodista, na Universidade Metodista de São Paulo (1985), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2003), mestrado em Teologia Dogmática pelo Centro Universitário Assunção (2001). Atualmente é professora universitária na Universidad Biblica Latinoamericana em Costa Rica. Tem experiência na área de Teologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Teologia Sistemática, Teologia Feminista, Teologia Latinoamericana, Teoria do Pensamento Complexo, Literatura e Teologia, Teologia Queer. (Texto informado pelo autor)