Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Ciência da Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO. Principais temas: epistemologia da CI, análise da informação e do documento, usos e efeitos sociais da informação. (Texto informado pelo autor)