Possui licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás UFG. É especialista em Psicopedagogia (UCG). Mestra em Geografia na área de concentração em Natureza e a Apropriação do Espaço do Cerrado UFG. Participa do Grupo de Estudos e Pesquisas em Inclusão e Diversidade. Trabalha na Secretaria Municipal de Educação SME. Atua principalmente nos seguintes temas: Educação para Diversidade, Educação Ambiental e Transdisciplinaridade. Possui experiência em projetos de Educação Ambiental e Formação de Professores. É professora na Universidade Estadual de Goiás. (Texto informado pelo autor)