Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás(2001) e mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás(2004). Atualmente é Engenheiro Eletricista da Companhia Energética de Goiás e Professor da Faculdade de Tecnologia SENAI Ítalo Bologna. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cargas elétricas não lineares, Harmônicas, Qualidade da energia elétrica, eficiência energética, Fator de potência e Distribuição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)