Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina UEL. Especialização em Educação Física Escolar pela Universidade Estadual de Maringá UEM. Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná UFPR. Especialização em Gestão Estratégica Escolar pela Universidade Paranaense UNIPAR. Especialização em Gestão Esportiva pela Universidade do Esporte Pr. Atualmente é Secretário Municipal de Esporte e Lazer do Município de Umuarama Pr e Docente da Universidade Paranaense- Unipar. Possui vasta experiência na área de Educação Física e Organização de Eventos Esportivos e de Lazer, com ênfase em Educação Física Escolar, Administração e Marketing no Esporte, Treinamento Desportivo ( Handebol ),atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Geral, Educação Física, Técnias do Handebol, Técnicas dos Esportes Complementares e Marketing Esportivo. Atua como Diretor de Marketing da Equipe Zaeli/Penalty/Umuarama Liga Nacional de Futsal.Exerce consultoria na área de Organização e Marketing Esportivo. (Texto informado pelo autor)