Possui graduação em Administração Marketing Faculdades Integradas Torricelli (2006) e mestrado em Tecnologia Ambiental pela Universidade de Ribeirão Preto (2012). Atualmente é sócio-diretor GTECBRASIL CONSULTORIA. Tem experiência nas áreas de processos de produção, qualidade e ambiental. Implantação de sistemas de gerenciamento. Tratamento de água para consumo humano e pesquisas relacionadas a formação de subprodutos orgânicos halogenados nas etapas de pré oxidação em estações de tratamento de água. (Texto informado pelo autor)