Doutorando em Ciência e Tecnologia Ambiental pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, mestre em Ciência e Tecnologia Ambiental, área Química Analítica, pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD (2013), graduada em Licenciatura em Química pelas Faculdades Oswaldo Cruz (2005) e em Engenharia Industrial Química pela Escola de Engenharia de Lorena EEL-USP (2001). Professora Assistente (temporária) na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS na área Química. Tem experiência na área de Química como Professora nos níveis médio e técnico, como revisora de material didático e como coordenadora pedagógica pela Secretaria de Educação de São Paulo. Na área industrial, trabalhou em indústrias saneantes com análises químicas via clássica e instrumental (Texto informado pelo autor)