Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004), mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2011). Foi sócia e fundadora da INNOVARE Inteligência em Cerâmica, atuando como Diretora de Projetos de PDI . Atualmente é Pesquisadora Responsável do Projeto PIPE Fase 2 FAPESP na empresa INNOVARE Inteligência em Cerâmica. Tem experiência na área de Física, Engenharia de Materias com ênfase em Cerâmica. Possui conhecimento e experiência em gerenciamento de projetos baseado nas boas práticas do PMBoK e em gerenciamento de projetos ágeis para produtos inovadores. Experiência em transferência de tecnologia por meio de desenvolvimento de propriedade intelectual e empresa de base tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: massa cerâmica, cerâmica vermelha, revestimentos cerâmicos, porcelanatos, materias-primas cerâmicas, fundente descolorante de massas vermelhas. (Texto informado pelo autor)