Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense(1979), especialização em Curso de Especialização Em Análises Clínicas pela Universidade Federal Fluminense(1981), especialização em Curso de Especialização Em Patologia Clínica Resid pela Universidade Federal Fluminense(1985), mestrado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em Farmácia (Análises Clínicas) pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Porfiria Aguda Intermitente, SSCP, mutação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)