Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1993). Mestre em Ciência do Movimento Humano pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Doutora em Ciências Humanas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). É Analista Acadêmico no Núcleo de Apoio à Pós-Graduação, integrante da equipe técnica da Pró Reitoria de Ensino e docente no curso de Educação Física da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência nas áreas de dança, esporte, pedagogia do movimento, educação (educação infantil, ensino fundamental e ensino superior) com ênfase em Ciências Humanas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ensino superior, formação de professores, gênero, cibercultura e antropologia do ciberespaço. (Texto informado pelo autor)