Possui graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (1994), mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (1996), D E A de História Moderna e Contemporânea Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne) (1998) e doutorado em História Moderna e Contemporânea Universite de Paris IV (Paris-Sorbonne) (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Religiosa e Política do mundo portugês na Idade Moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: história religiosa, jansenismo, igreja, jacobéia e relação entre Igreja e estado no mundo luso-brasileiro. (Texto informado pelo autor)