Graduado em Medicina pela Universidade Severino Sombra do estado do Rio de Janeiro em 2003. Residência em cirurgia geral na Universidade Federal do Piauí, concluída em 2006. Pós-graduação em Medicina Intensiva pela Universidade Estadual do Piauí, concluída em 2007. Residência em endoscopia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, concluída em 2010. Mestrado em Medicina, área de concentração em Cirurgia Geral pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, defesa da tese em Dezembro de 2010. Aperfeiçoamento em endoscopia, área de concentração em ecoendoscopia pelo CFBEUS (Centro Franco-brasileiro de ecoendoscopia) na Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e no Instituto Paoli-Calmette em Marselha (França), de Fevereiro de 2010 a março de 2011. Atua como médico-assistente endoscopista do Centro de Diagnóstico em Gastroenterologia do Serviço de Gastroenterologia do HC-FMUSP. Titulo de especialista em Endoscopia Digestiva pela SOBED em 2011. Pós-graduação em andamento em Distúrbios Funcionais do Aparelho Digestivo pelo Hospital Israelita Albert Einstein. Doutorado em andamento, área de concentração em Cirurgia Geral pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. (Texto informado pelo autor)