Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Regional do Cariri. No Curso de Pedagogia, trabalha com Didática das Ciências e no Programa de Pós-Graduação em Bioprosprecção Molecular é professor de Didática do Ensino Superior. Desenvolve projeto de pesquisa onde estabelece relação entre o conhecimento (científico e senso comum) e a Biodiversidade. Relativo a Extensão, desenvolve projeto que relaciona Educação Meio Ambiente Saúde. (Texto informado pelo autor)