Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2001) e mestrado em Engenharia de Transportes pela COPPE da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é analista de planejamento e orçamento da Secretaria do Planejamento e Gestão do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em planejamento e organização do sistema de transporte, geoprocessamento, logística e planejamento estatal. Atua principalmente nos seguintes temas: gestão pública, sistemas corporativos, políticas públicas e gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)