Possui graduação em Bacharelado Em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(1965), graduação em Licenciatura Em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(1964), especialização em Espalhamento de Ondas e Partículas Em Sólidos e Lí pela Kernforschungsanlage Julich(1973), especialização em Administração de Projetos de Pesquisa pela Faculdade de Economia e Administração da Usp(1975), especialização em Curso de Integração Gerencial pelo Serviço Nacional do Comércio(1984), especialização em Planilhas Eletrônicas Computação pela Fundaçã0 de Desenv Tecnológico Usp Ipt(1987), especialização em Contrôle de Qaulidade na Área Nuclear pelo Instituto Brasileiro de Qualidade Industrial(1987), especialização em Análise de Materiais Pelo Método Exaf pelo Laboratório Nacional de Luz Síncrotron Cnpq(1987), especialização em Ligas de Nicr Com Transformação Ordem Desordem de pela Oak Ridge National Alboratory Ipen Cnen Sp(1990), especialização em Aplicações Industriais da Radiação pela Inst de Pesq Energéticas e Nucleares(1991), especialização em Norma Iso 9000 pela Inst de Pesq Energéticas e Nucleares(1996), doutorado em Curso de Doutorado do Ifusp pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo(1970), pós-doutorado pela Centre D'études Nucleaires de Grenoble(1972), pós-doutorado pela Kernforschungsanlage Julich(1973) e aperfeicoamento em Introdução à Tecnologia de Células a Combustível pelo Instituto de Pesquisas Energéticas E Nucleares(2004). Atualmente é Docente e Pesqisador convidado da Inst de Pesq Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Danos de irradiação Difusão acelerada -, Resistividade Transformação ordem-desordem, Ligas binárias-Temperatura de Curie-Histerese, Mudanças estruturais durante irradiação, Efeito magnético posterior-Energia de ativação e Caracterização de materiais irradiados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)