Possui graduação em Biologia, Modalidade Ecologia pelo Departamento de Ecologia(1995), mestrado em Ecologia pelo Departamento de Ecologia(1998) e doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007). Atualmente é Pesquisador do Instituto de Pesquisa Ambiental da Amazônia. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:El Niño, condutividade hidraulica do xilema, condutividade hidráulica foliar, Floresta Amazônica, fluxo de seiva do xilema e seca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)