Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), graduação em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro (1999) e mestrado em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro (2009). Atualmente é gestora governamental Secretaria de Estado da Defesa Social de Minas Gerais. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: defesa social, segurança pública e sistema penitenciário. (Texto informado pelo autor)