Doutoranda em Administração na FEA USP. na área de Gestão de Pessoas pesquisando carreira. Mestre em administração pela mesma instituição e psicóloga formada pela PUC SP. Atualmente é professora do Centro Universitário FECAP, desde 2008 e professora orientadora na FIA. NA Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo gerencia atividades de capacitação por contrapartidas de Hospitais de Ensino. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, em empresas privadas e pública. (Texto informado pelo autor)