Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (2006) e mestrado em Administração pela mesma instituição (2009), dentro da linha de pesquisa de Estratégia e Desempenho em Organizações. Atualmente é estudante de PhD em Gestão na Universidade de Coimbra. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento Estratégico, Inovação, Sistemas de Gestão, Gestão Aeroportuária, com ênfase em Planejamento e Operações, e Regulação, com ênfase em Regulação Ambiental, Infraestrutura Aeroportuária e Segurança Operacional na aviação. (Texto informado pelo autor)