Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e doutorado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Pós-doutor pela Faculdade de Letras da Universidade do Porto em Gestão do conhecimento aplicado Inteligência de Mercado. Atualmente é professor adjunto da Fundação Mineira de Educação e Cultura FUMEC/BH (Faculdade de Engenharia e Arquitetura FEA) , visitante de várias instituições, como professor de pós graduação lato sensu, entre elas: Fundação Cultural Dr. Pedro Leopoldo, Centro Universitário UNA, Fundação João Pinheiro,Fundação Dom Cabral, Fundação Getúlio Vargas, Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Faculdade IBMEC MG. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Gestão Estratégica de Empresas, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência da computação, engenharia de software, sistemas de informação, informática, processo de software, gestão estratégica e de marketing. Atuação também em áreas de gestão associadas à Engenharia de Produção. Participou como autor, editor, co-autor de seções e capítulos em mais de vinte e cinco livros nas áreas de Desenvolvimento de software, Tecnologia da Informação, planejamento estratégico, gestão do conhecimento e Marketing, com publicações no Brasil e exterior. Consultor empresarial nas áreas de software, tecnologia da informação e planejamento estratégico. Tem participação em conselhos e direção de empresas de base tecnológica, em áreas de TI, treinamento executivo e consultoria de gestão da informação. Atualmente pesquisa temas ligados à gestão e sistemas de informação, estratégia, marketing, gestão do conhecimento e aplicação de tecnologia da informação em contextos empresariais. (Texto informado pelo autor)