Possui graduação em Ciências Contábeis Faculdades Metropolitanas Unidas (1980), mestrado em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006) e mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade Cruzeiro do Sul UNICSUL (2001). Atualmente é professora e coordenadora do Curso de Logística da Fatec-ZL, que pertence ao Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e professora da Universidade Camilo Castelo Branco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação, empreendedorismo, mudança, gestão e desafios. (Texto informado pelo autor)