Possui Graduação em Administração pelo Centro Universitário de Brasília (1986), Mestrado em Ciência Política pela Universidade de Brasília (1995) e Doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é Consultor Técnico-Legislativo Câmara Legislativa do Distrito Federal. Tem experiência na área de Administração Pública, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, processo decisório, democracia e religião, administração pública; educação e saúde pública e saúde suplementar. (Texto informado pelo autor)