Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2000), graduação em Analises Clínicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2001), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Nossa Senhora das Neves(1991) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Nossa Senhora das Neves(1994). Atualmente é Estatutario estavel do Governo do Estado do Pará. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Analises Clínicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:p53, HPV. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)