Mestre em direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (2009), bacharel em Direito pela Universidade da Amazônia (2007). Professor-orientador de direito tributário do curso de especialização do GVLaw da Fundação Getúlio Vargas, desde 2010 e professor na graduação da AmericanCollege of Brazilian Studies AMBRA. Foi Pesquisador do Núcleo de Estudos Fiscais da Fundação Getúlio Vargas NEF-FGV desde Maio de 2009, responsável pelo Informativo Jurídico do Instituto Brasileiro de Estudos Constitucionais IBEC, organizador do I Congresso Amazônico de Direito Tributário, ocorrido em Maio de 2009 em Belém/PA, estagiário do escritório de advocacio Silveira, Athias, Soriano de Mello, Guimarães, Pinheiro Scaff Advogados Associados, nas áreas de direito civil, direito do consumidor, direito administrativo e direito tributário. Possui formação em Inglês pelo Centro Cultural Brasil Estados Unidos (2001) e de Italiano Instrumental pela PUC-SP (2007). Foi crítico de cinema do Portal da Rede Cultura de Comunicação do Estado do Pará. É crítico de cinema no site Cinepop, desde 2007. (Texto informado pelo autor)