Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1993) e mestrado em Agronomia(Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal do Ceará (2001),atualmente é doutorando em Desenvolvimento e Meio Ambiente-DDMA-UFC com linha de pesquisa em processos hidrológicos no semiárido. Participou da implantação do Comitê da Bacia Hidrográfica do acaraú-CBH-Acaraú em Sobral-Ce. Atualmente é professor do Curso Superior de Tecnologia em Irrigação e Drenagem do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará, com concentração nas áreas de Agrometeorologia, Recursos Hídricos atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo de irrigação, Agroclimatologia, Hidrologia e Captação e armazenamento de água no semi-árido. (Texto informado pelo autor)