Possui graduação em Technische Chemie Biochemie Und Lebensmittelchemie pela Technische Universität Graz(1993), doutorado em Doktorat de Technischen Wissenschaften Biotechnolo pela Technische Universität Graz(1996) e pós-doutorado pela University of British Columbia(1998). Atualmente é Professor assistente da Technische Universität Graz. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:pulp and paper, biotechnology. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)