Biólogo, mestre em Estudos Marinhos e Costeiros pela Universidade do Algarve (1996) e doutor em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é professor da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS) atuando nos cursos de graduação em Ciências Biológicas e pós-graduação em Modelagem em Ciências da Terra e do Ambiente (PPGM). Coordenador do Laboratório de Biologia Pesqueira (LABPESCA/UEFS). Atuou como coordenador da área de estatística pesqueira do Programa REVIZEE/MMA na região central da ZEE brasileira, entre 1996 e 2006. Consultor da PETROBRAS/UO-BA para acompanhamento de Estudos Ambientais e Projetos de Monitoramento Pesqueiro. Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em dinâmica populacional, prospecção e avaliação de recursos pesqueiros, monitoramento participativo da pesca artesanal, manejo e conservação de recursos marinhos, ictiofauna e ecossistemas recifais. É autor de 15 artigos científicos, 16 capítulos de livros, editor e organizador de 3 livros, incluindo 2 coletâneas de trabalhos sobre a pesca e ecologia de recursos pesqueiros da Zona Econômica Exclusiva brasileira. (Texto informado pelo autor)