Possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo (1997) Graduação em medicina pela Universidade Nove de Julho (2010). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pelo Colégio Brasileiro e pelo Conselho Federal de Odontologia. Também é especialista em Estomatologia pelo conselho Federal de Odontologia. Tem mestrado em ciências na área de Anatomia pelo Instituto de Ciências Biomédicas (USP) (2003). Atualmente é Cirurgião Bucomaxilofacial com experiência em Cirurgia Reconstrutiva Bucomaxilofacial, Cirurgia da Articulação temporo-mandibular, Traumatologia Maxilofacial e Cirurgia de Deformidades dento-faciais além de desenvolver pesquisa clínica e experimental no âmbito da Estomatologia e Cirurgia Bucomaxilofacial. (Texto informado pelo autor)