Graduado em Licenciatura Em Física pela Universidade de São Paulo (1998), mestre em Ensino de Ciências (Modalidade Física e Química) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutor em Educação pela Universidade de São Paulo. É professor da Universidade Estadual de Santa Cruz desde 2005. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na formação inicial e continuada de professores de Física. Atua também na área de divulgação científica, desenvolvendo projetos relacionados com museus de ciência itinerantes. (Texto informado pelo autor)