Mestre em Políticas Sociais e Cidadania pela Universidade Católica do Salvador. Possui graduação em Pedagogia- Educação Básica pela Universidade do Estado da Bahia (2005). É especiaslista em Metodologia do Ensino, Pesquisa e Extensão em Educação pela Universidade do Estado da Bahia. Atualmente é professora da Universidade do Estado da Bahia, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação de Jovens e Adultos; Formação de Professores; Pesquisa e Estágio em Educação. (Texto informado pelo autor)