Pós-doutorado na Université de Paris X (Département de sciences juridiques, administratives et politiques/Bibliothèque de Documentation Internationale Contemporaine -BDIC, Nanterre, França, 2008-2009). DEA (Diplôme d'études approfondies, 1992) e Doutorado (1998) em História, ambos pela Université de Paris(Paris IV- Sorbonne). Professora convidada da Ecole Nationale des Chartes, Paris, em fevereiro de 2011.Mestre em História pela Universidade de Brasília (1990). Graduada (bacharelado) em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP, 1982). Todas as titulações foram financiadas com bolsa do CNPq, assim como o pos-doutorado. É professora Associada I da Universidade de Brasília onde leciona no Curso de graduação em Arquivologia e no Programa de Pós-graduação em Ciência da Informação da Faculdade de Ciência da Informação. Foi Diretora de Pós-Graduação do Decanato de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade de Brasília (2009 2012). Coordenadora da Coordenação de Pesquisa da Faculdade de Ciência da Informação da Universidade de Brasília (2013 ). Os temas de pesquisa e ensino com os quais trabalha têm buscado refletir sobre a constituição da Arquivística como disciplina no Brasil, a formação acadêmica dos arquivistas e sua inserção no mundo do trabalho; sobre os arquivos nas suas dimensões social, cultural e política, com ênfase no acesso às informações arquivísticas (políticas públicas nacionais e internacionais de acesso) e arquivos como memória e patrimônio documental. É líder do Grupo de Pesquisa "Políticas de informação do Estado e a gestão dos patrimônios documentais", certificado pela UnB e cadastrado no CNPq. É membro da Câmara Técnica de Normalização da Descrição Arquivística do Conselho Nacional de Arquivos (Conarq) do Arquivo Nacional. O pós-doutorado na Université de Paris X teve como objetivo realizar um estudo comparativo entre a França e o Brasil sobre questão do acesso aos arquivos nos dois paises:legislação, normas, formação dos arquivistas tendo como eixo de análise conceitos como memória, estado, informação, público, privado e segredo. (Texto informado pelo autor)