Doutor em Artes Cênicas (PPGAC/UFBa), Mestre em Artes Teoria e História da Arte pela Universidade Federal da Bahia (1999), Formado em Mímica Corporal Dramática pela Ecole de Mime Corporel Dramatique (Londres)(1998), Licence de Estudos Teatrais pela Université de la Sorbonne-Nouvelle Paris III (1995). Professor do curso de teatro da Faculdade Social da Bahia (2004-2010), prof. substituto no Bacharelado em Interpretação Teatral (2006) e Bacharelado Interdisciplinar em Artes (2010) da Universidade Federal da Bahia. Ator, diretor, professor e pesquisador, a partir da técnica de Mímica Corporal Dramática de Etienne Decroux. Atualmente é Professor Adjunto no Curso de Teatro da Universidade Federal de Sergipe (UFS). (Texto informado pelo autor)