Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo(1994) e mestrado em Odontologia pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic(2004). Atualmente é professor carteira assinada da Faculdade Integradas São Pedro e Prestador de serviço do Associação Brasileira de Odontologia Seção Espírito Santo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária. Atuando principalmente nos seguintes temas:cerâmica dental, rugosidade superficial, dureza, esmalte humano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)