Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1997) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2005). Atualmente é médico gastroenterologista do Hospital da Mulher, médico do Serviço de Gastroenterologia do Maranhão e médico prestador de serviço a Secretaria de Saúde de Esperantinópolis. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia e Endoscopia, atuando principalmente nos seguintes temas: gastroenterologia clínica e endoscopia digestiva alta. (Texto informado pelo autor)