Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (2004), Especialização em Endodontia (2006) e Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (2010) e Doutorado em Ciências Odontológicas, área de concentração: Endodontia, pela Universidade de São Paulo (2012). Possui experiência no ensino e pesquisa na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Radiologia. As áreas de atuação em pesquisa são: 1) Avaliação de Propriedades Biológicas e Físico-Químicas de Cimentos Endodônticos, em especial cimentos Biocerâmicos, 2) Descontaminação de Canais Radiculares, 3) Ensaios de Fadiga em Instrumentos Endodônticos Rotatórios e Reciprocantes e 4) Imaginologia aplicada à Endodontia. (Texto informado pelo autor)