Doutorado pela Universidade Federal de Campina Grande na área de Engenharia Elétrica (2012). Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Graduado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Desenvolvimento de Sistemas Digitais, atuando principalmente nos seguintes temas: Verificação funcional e desenvolvimento de IP-Cores, System-on-Chip e Sistemas embarcados. (Texto informado pelo autor)