Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e mestrado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é analista biomédico plantonista da Prefeitura Municipal de Recife, consultoria técnica e coordenação técnica da Prefeitura Municipal de Recife, aluno pesquisador UFPE Pós-Graduação em Medicina Tropical, biomédico analista plantonista Secretaria de Saúde do Estado de Pernambuco Hospital Correia Picanço e biomédico micologista do Instituto Materno Infantil de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Metrologia e Dosimetria das Radiações, atuando principalmente nos seguintes temas: micologia, laboratório de análises biológicas, dosimetria, biofísica e radiologia. (Texto informado pelo autor)