Doutor em Demografia pelo Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional (CEDEPLAR) da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), especializando em Estatística pela UFMG (créditos concluídos), e graduado em Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atualmente, realiza pós-doutorado no Programa de Pós-graduação em Ciências Climáticas da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) e trabalha como Professor Adjunto I na Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM), campus Diamantina, na Faculdade Interdisciplinar de Humanidades / Departamento de Geografia. Entre 2011 e 2013 atuou na Fundação João Pinheiro (FJP), Governo de Minas Gerais, como Analista de Ensino e Pesquisa, coordenando o Núcleo de Análises e Pesquisas Demográficas e lecionando, eventualmente, na Escola de Governo Professor Paulo Neves de Carvalho. Atou em 2012 como Professor Ajunto no Departamento de Matemática e Estatística do Centro Universitário Una. Foi pesquisador no Instituto de Desenvolvimento Humano Sustentável (IDHS), da PUC Minas, em 2010, e Professor Ajunto do Departamento de Matemática e Estatística, da mesma Universidade, entre 2010 e 2011. Na Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP), atuou como Professor Auxiliar no Departamento de Matemática entre 2007 e 2008. Tem experiência de ensino e pesquisa na área de Demografia, Matemática, Estatística e sua interdisciplinaridade, com ênfase em técnicas quantitativas de análise demográfica, projeções demográficas, geografia da saúde e saúde urbana, envelhecimento populacional, acesso e utilização de serviços de saúde e modelos de simulação computacional para o estudo da influência do clima sobre a proliferação do mosquito transmissor da dengue. (Texto informado pelo autor)