Doutorando em História pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) área de cultura e memória, Mestre em História pela mesma instituição, Especialista no Ensino de História pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE, graduado em Licenciatura em História pela mesma Universidade. Tem experiência na área de História, Cultura, com ênfase em História do Brasil Republicano e em disciplinas pedagógicas ministradas em cursos de pós-graduação na Faculdade para o Desenvolvimento de Pernambuco (Sociologia da Educação, Sistema Educacional Brasileiro, Políticas Públicas e Educação Especial, Problemas Escolares e Prática Pedagógica e Didática do Ensino Superior). Trabalhou no Curso de História à distância EAD na UFRPE é Professor da Rede Estadual de Ensino. Atualmente se dedica a pesquisas sobre a obra e trajetória biográfica do poeta de cordel José Costa Leite, literatura de cordel e xilogravuras. Contatos profissionais, geocabral22@gmail.com ou pelo fone (081) 88436904 / 97465203 (Texto informado pelo autor)