Doutoranda pela Universidade de Santiago de Compostela (USC/ Espanha), junto ao Programa "Literatura y construcción de la identidad en Galicia", e pela Universidade Estadual Paulista (UNESP/Assis), junto ao Programa de Pós-Graduação em Letras "Litreratura e Vida Social". Mestre (2009) e Graduada por essa mesma Instituição em Letras Português/Francês (2005) e em Português/Espanhol (2007). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em literatura comparada e literatura infanto-juvenil brasileira. (Texto informado pelo autor)