Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de Itaúna (1982), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de Itaúna (1995), mestrado em Administração de empresas pelas Faculdades Integradas de Pedro Leopoldo (2001) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor titular da Universidade de Itaúna e assessor de diretoria da Cia Tecidos Santanense. Tem experiência: em engenharia de produção, com ênfase em pesquisa e desenvolvimento de novos produtos e otimização de processos; implantação e gestão de sistemas de informação, sistemas integrados de gestão empresarial, sistemas de gestão da qualidade e sistemas de gestão ambiental; liderança em gestão de projetos e de equipes multifuncionais. (Texto informado pelo autor)