Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1979), doutorado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985) e pós-doutorado pela Institut für Kernphysik da J. W. Goethe Universität Frankfurt (1991). Atualmente é professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física Atômica e Molecular, com ênfase em Processos de Colisão e Interações de Átomos e Moléculas, atuando principalmente no tema de colisões entre íons atômicos e moleculares, no regime de velocidades intermediárias a altas, e átomos e moléculas, em particular no estudo de correlações eletrônicas dinâmicas de dois centros e de processos de fragmentação molecular. (Texto informado pelo autor)