Doutorando em Gestão pela UTAD Universidade de Trás-os-Montes e Alto Douro (Portugal), possui Graduação em Administração pela Faculdade Batista de Minas Gerais (2005), MBA em Gestão Estratégica de Negócios pela FACSAL Faculdade da Cidade de Santa Luzia, e Mestrado em Administração pela Faculdade Novos Horizontes (2008). Atualmente é vínculo: celetista, enquadramento funcional: da Faculdade de Santa Luzia. Seus temas preferenciais de atuação são: Participação Social Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)