Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa. Especialista em Medicina Ortomolecular pela Universidade Veiga de Almeida. Mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa e doutorado em Bioquímica Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Feira de Santana para os cursos de graduação em Educação Física, Enfermagem, Engenharia de Alimentos e Odontologia. Professora do curso de graduação em Nutrição da Faculdade Anísio Teixeira e de Pós-graduação do curso de Nutrição Clínica Esportiva do Instituto de Pesquisas Ensino e Gestão em Saúde. Áreas de atuação: Bioquímica metabólica, nutrição esportiva, ortomolecular e fitoterápica. (Texto informado pelo autor)