Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1994) e mestrado e doutorado em Biologia Molecular e Celular pelo Instituto Oswaldo Cruz IOC FIOCRUZ (2007). Atualmente é professor adjunto da Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública, coordenador do curso de Biomedicina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Retrovirologia, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV, HTLV, Biologia Celular, Biologia Molecular, Regulação de Expressão Gênica do HIV-1 e genética da Obesidade. (Texto informado pelo autor)