Prof. MSc. Geraldo Lupi Filho: Obteve o título de Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo USP, Campus São Carlos, em 2012. Área: Sistemas Elétricos de Potência, Transmissão e Distribuição da Energia Elétrica. Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Paulista (2006). Atua como docente no curso de graduação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, ministrando aulas para o curso superior de Automação Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente em gestão de ativos elétricos nos processos de manutenção das subestações de até 100 MVA, 138 KV e linhas de transmissão 138KV. Atividades e grupos: Sistema de Potência Linha de Pesquisa Sistema de Alta Tensão e Materiais. Dissertação de Mestrado: Comparação entre os critérios de diagnósticos por análise cromatográfica de gases dissolvidos em óleo isolante de transformador de potência. (Texto informado pelo autor)