Possui graduação em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1956). Doutor (1971),Livre Docente (1992), Professor Titular (1995) pelo Departamento de Hidráulica e Saneamento da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo . Atualmente é professor/pesquisador da Universidade de São Paulo, curador da Fundação Parque de Alta Tecnologia de São Carlos, assessor ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, prof. aposentado da Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Carlos, research assistant University of Minnesota, research assistant e coordenador de programa de pesquisa Fundo de Incentivo a Pesquisa Técnico-Científica do Banco do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: alcooleira integrada, energias renováveis, etanol, cana de açúcar e fluidization. (Texto informado pelo autor)