Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), mestrado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo(1999), curso-tecnico-profissionalizante em Contador pela Escola Técnica de Comércio Nossa Senhora do Rosário(1971) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora do Rosário(1968). Atualmente é Membro do Sindicato dos Médicos Veterinários SC, Membro da Sociedade Catarinense de Medicina Veterinária, Membro do Conselho Regional de Medicina Veterinária e Professor Voluntário da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina Veterinária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Técnica Operatória, Cirurgia Experimental, Flora Bacteriana, Ratos Wistar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)