Doutor em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2013). Graduado em Engenharia Elétrica (1994) e Mestre em Engenharia de Teleinformática (2007) pela mesma instituição. Especialista em Redes de Computadores pela Universidade de Fortaleza (1997) e em Automação Industrial pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Atualmente é Professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará. Tem experiência na elaboração e coordenação de projetos de pesquisa e desenvolvimento, com ênfase na automação de processos, inspeção automática, inspeção não-destrutiva, processamento de imagens e sinais, reconhecimento de padrões e sensoriamento remoto. (Texto informado pelo autor)