Possui graduação em Engenharia Quimica Departamento de Engenharia Química (UFRGS 1986), graduação em Quimica pelo Instituto de Química (UFRGS 1983), mestrado em Química pelo Instituto de Química (UFRGS 1992) e doutorado em Química Industrial Universita Degli Studi di Milano (1996) na área de Polímeros. Pós doutorado na área de Química Inorgânica, com ênfase em Compostos de Coordenação. Atua principalmente nos seguintes temas: complexos de níquel, polimerização de olefinas e biodiesel. (Texto informado pelo autor)