Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1980), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Especializações em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1981), em Podologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), em Cirurgia pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Anestesiologia Veterinária (2007 e 2010). Ex-professor adjunto de cirurgia e obstetrícia veterinária da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente é professor associado da Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais, com atividades de ensino de graduação e pós-graduação, pesquisa e extensão em cirurgia de grandes animais, nas áreas de gastroenterologia e traumatologia em equinos e bovinos. Credenciado como orientador nos cursos de mestrado e doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciência Animal da Universidade Federal de Minas Gerais. Foi também, em diferentes épocas, credenciado como co-orientador em outros Programas de Pós-graduação das seguintes universidades: UnB, UFV, UFRRJ, UFRPE, UFBA. (Texto informado pelo autor)