Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Comunicação pelo Programa de Pós-graduação em Comunicação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Ciências Sociais pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor visitante do Departamento de Jornalismo da FCS-UERJ. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria da Comunicação, Teoria do Jornalismo, Jornalismo Cultural, Legislação e Ética da Comunicação, Sociologia da Arte e Metodologia de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)