possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e doutorado em Energia Térmica pela Université Claude Bernarde Lyon I (1996). Professor aposentado do Departamento de Engenharia Mecânica da UFMG desde abril desde Abril de 2013 trabalha atualmente em projeto de pesquisa sobre ampacidade de linhas de transmissão e como consultor nas áreas de Energia e Utilidades. Desenvolve trabalhos de medição e simulação de fornos siderúrgicos, projeto de planta de GNL, balanços energético e exergético, economia de energia, cogeração, medição de vazão de gases e análise e modelagem de compressores de gás natural e de sistemas térmicos em geral. (Texto informado pelo autor)