Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1987), mestrado (1997) e doutorado (2005) em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em fitogeografia, florística e fitossociologia atuando principalmente nos seguintes temas: pantanal, florística, dispersão, florestas estacionais, florestas ripárias e rio Paraguai. (Texto informado pelo autor)