Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), especialização em Periodontia pela UFRJ (1989) , Implantodontia pela USP- BAURU (1990) e pela PUC MG (2002). Concluiu o curso de Mestrado em Clínicas Odontológicas, enfase em Periodontia, na PUC MG (2005), atuando principalmente nos seguintes temas: doenças periodontais e periimplantares, implantes osseointegrados. Atualmente é professor convidado, em algumas instituições de ensino, nas áreas de graduação e de pós-graduação nas disciplinas de Periodontia e Implantodontia. Atua como prestador de serviços, nestas especialidades, na cidade de Ponte Nova, MG. (Texto informado pelo autor)