é professor do Departamento de Relações Internacionais da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). É especialista em estudos sobre os Estados Unidos, instituições internacionais, análise de política externa e teoria de Relações Internacionais. É coordenador de pesquisa do Observatório Político dos Estados Unidos (OPEU) e pesquisador vinculado ao Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia para Estudos sobre os Estados Unidos (INCT-INEU). Ganhador do Prêmio Franklin Delano Roosevelt de Melhor Dissertação de Mestrado da Embaixada dos EUA (2006), foi pesquisador visitante da George Washington University (2008). Possui mestrado em Relações Internacionais pela PUC-Rio (2005) e graduação em Relações Internacionais pela PUC-SP (2002). (Texto informado pelo autor)