Doutorando em Agronomia (2011-2015). Grupo de pesquisa: Controle Biológico e Fitomoléstias em cultivos protegidos Linha de pesquisa: Controle Biológico de Fitopatógenos (CCR/UFSM). Concluiu o mestrado em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria- UFSM em 2008. Especialização em Biotecnologia e Biologia Molecular- UNICRUZ em 2001. Publicou 12 artigos em periódicos especializados e 21 trabalhos em anais de eventos. Possui um livro publicado. Participou de 29 eventos no Brasil. Atua principalmente na área de Entomologia com estudos sobre Lepidopteros, Hymenopteros Neotropicais e insetos de interesse Agrícola. Em suas atividades profissionais interagiu com 22 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüêntes na contextualização da produção científica são: Diversidade, Biodiversidade, Insecta, Lepidoptera, Hymenoptera, Bionomia, Bioecologia, Taxonomia, Entomologia, Fitotecnia, Agroecologia, Controle Biológico, Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)