possui graduação em Licenciatura en Astronomia Universidad Nacional de San Juan (2001), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em ASTRONOMIA (33002010004P5) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é referee de Astronomy Astrophysics (Berlin). Atualmente 'e PostDoutor no Center for Astrophysics da Universidade de Harvard, Estados Unidos. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Altas Energias, atuando principalmente nos seguintes temas: raios-x, simbiôticas, close-binaries, white dwarf e x-rays, emissao em raios X de estrela jovens e variaveis cataclismicas magneticas. Espectroscopia optica de sistemas binarios e nebulosas (Texto informado pelo autor)