Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992). Especialização em Engenharia Nuclear pela COPPE UFRJ (1992 1994) . Mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008) Pós Graduado em Segurança Corporativa pela Fundação Getúlio Vargas do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é encarregado da Divisão de Sistemas do Comando de Material do Corpo de Fuzileiros Navais. Trabalhou no Centro Tecnológico do Corpo de Fuzileiros Navais (CTecCFN) onde exerceu a função de Chefe do Departamento Industrial , no Centro de Instrução Almirante Sylvio de Camargo(CIASC), onde atuou no Centro de Jogos Didáticos no desenvolvimento do Sistema de Jogos Didáticos em parceria com a TecGraf da PUC-Rio e no Comando da Força de Fuzileiros da Esquadra (FFE). Tem experiência no desenvolvimento de Sistemas, Simulação, Gerência de projetos, Projeto e Dimensionamento de equipamentos mecânicos, Avaliação e testes de equipamentos, Calculo de estruturas. (Texto informado pelo autor)