Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1999), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2007). De 2008 a 2013 fez pós-doutoramento na Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectrometria de Absorção Atômica, sistemas de pré-concentração e Quimiometria. (Texto informado pelo autor)