É doutorando em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, possui graduação em ENGENHERIA CIVIL pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996), graduação em Turismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Tem experiência na área de docência, atuando como professor efetivo no IFRN na área de Engenharia Civil e Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Construção Civil, Gestão e Qualidade. Foi professor de administração da Faculdade União Americana. Tem experiência na área de Administração. (Texto informado pelo autor)