Profissional formado em Engenharia Elétrica pela UFPR (Universidade Federal do Paraná), com Especialização em Geoprocessamento no Centro Integrado de Estudos em Geoprocessamento da UFPR, Especialização em Gestão Empresarial na Fundação Dom Cabral PUC de Minas Gerais e Mestre em Ciências pelo UTFPR Univers.Tecnológica Federal do Paraná. Atualmente é gerente do departamento de desenvolvimento e manutenção de sistemas para as áreas de engenharia da distribuição da Copel e professor no Centro Tecnológico da Universidade Positivo. Analista de Sistemas da Companhia Paranaense de Energia COPEL, desde 1983 trabalha com desenvolvimento, implantação e manutenção de sistemas computacionais para as áreas de engenharia. Possui larga experiência na aplicação de tecnologia GIS (Geographic Information System), gerência de projetos e na coordenação de equipes para desenvolvimento e implantação de sistemas. Já foi gerente da divisão responsável pelo desenvolvimento e manutenção de sistemas para as áreas de engenharia da geração, transmissão e distribuição de energia elétrica; gerente do departamento de suporte técnico da Copel e coordenador da carga de dados e integração com sistemas legados no projeto de implantaçao do novo sistema de gestão de consumidores (CIS Customer Information System). (Texto informado pelo autor)