possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo, ESALQ (1994), mestrado (1999) e doutorado (2003) em Agronomia, com área de concentração em Ciência Animal e Pastagens, pela Universidade de São Paulo, ESALQ, e pós-doutorado em economia (2008), pela Universidade de Brasília (UnB). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Estudos e Capacitação). Foi professor do curso de pós-graduação em Ciências Animais, da UnB, entre 2006 e 2012. Atua nas áreas de desempenho bioeconômico de sistemas pastoris e da integração lavoura-pecuária, análise econômica e de risco, dinâmica de uso da terra, desenvolvimento regional. Líder do grupo de pesquisa (CNPq) Dinâmica de uso da terra e desenvolvimento regional do Cerrado. Desde 2012 é o Coordenador-Geral do Sistema Embrapa de Inteligência Estratégica (Agropensa). Desde 2013 é membro do Comitê Gestor de Estratégias (CGE) da Embrapa e Chefe-Adjunto de Estudos Estratégicos (Embrapa Estudos e Capacitação). (Texto informado pelo autor)