possui graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1973), graduação em Comunicação pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1978) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista/UNIP, parecerista da Fundação de Amparo à Pesquisa, editor SIGNIFICAÇÃO Revista Brasileira de Semiótica e membro do conselho científico GALÁXIA Revista Transdisciplinar de Comunicação, Semiótica, Cultura. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, cinema, semiótica, linguagens e mídias. (Texto informado pelo autor)