Possui graduação em Ciências Políticas e Sociais pelo Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo(1974), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas(1984), doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo(1996) e ensino-medio-segundo-graupela Senac Maurício Lange de Marília(1967). Atualmente é professor titular da Faculdades Adamantinenses Integradas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)