Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1977), mestrado em Master Of Science In Optical Engeenering University of Rochester (1980) e doutorado na UNICAMP em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (1984). Atualmente é assessor da Secretaria De Finanças da Prefeitura Municipal de Campinas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ótica e e gestão de projetos em alta tecnologia. (Texto informado pelo autor)