Possui graduação em Odontologia pela Universidade Vale do Rio Verde (1995). Especialista em Prótese Dentária pela Unincor(1998). Professor responsável pelas disciplinas de prótese fixa, prótese removível e clínica integrada área de prótese dentária da Unifenas -Varginha MG onde atua desde 2000.É Professor do curso de mestrado em prótese fixa da São Leopoldo Mandic, Campinas SP. Mestre em clínica odontológica , área de concentração odontologia restauradora pela Unincor. (Texto informado pelo autor)