Possui graduação em Arquitetura pela Universidade de São Paulo(1959), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Arquitetura pela Universidade de São Paulo(1997) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual 'presidente Roosevelt(1952). Atualmente é Professor Adjunto do Fundação Armando Álvares Penteado, professor titular da Universidade de São Paulo, Professor Adjunto da Universidade Anhembi Morumbi, Sócio Proprietário da Morais e Puntoni Arquitetura S C Ltda e Professor do Associação de Ensino de Arquitetura e Urbanismo de São Paulo. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Tecnologia de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:ensino, desenho, treinamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)