Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Atualmente é professor assistente i da Universidade FUMEC e professor da Fundação Unimed. Tem experiência na área de Gestão de serviços de saúde e Tecnologia da informação aplicada à saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, sistemas integrados de saúde, programas de promoção da saúde, sistemas de informação, banco de dados, análises epidemiológicas, gestão de projetos, gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)