Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1995), Mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2000), Doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Maranhão, lotado no Centro de Ciências Agrárias e Ambientais, no Curso de Agronomia. Tem experiência na área de Ciência do Solo, com ênfase em Solos e Nutrição de Plantas e Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: frações da matéria orgânica do solo e qualidade do solo. (Texto informado pelo autor)