Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1972), graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade de São Paulo(1973), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(1985). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Vice-Prefeito do Campus USP da Capital da Universidade de São Paulo e Supervisor do serviço técnico de desempenho do Instituto de Eletrotécnica e Energia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)