Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestrado (Master of Engineering) McGill University-Canadá (1990), e MBA em Gestão Empresarial Fundação Getúlio Vargas (2004). Fluência verbal e escrita em inglês e espanhol, além de comunicação em francês. Atualmente é gerente de assistência técnica a clientes da ArcelorMittal Tubarão (ES) e ArcelorMittal Vega (SC). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase nos seguintes temas: processos siderúrgicos, pesquisa e desenvolvimento, aplicação de aços em indústrias de base e de transformação, uso de aços em bens de capital e de consumo, assistência a clientes, tendo lecionado nestes temas para o curso de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem realizado vários trabalhos cooperativos com universidades, institutos de pesquisa e empresas industriais do país e exterior, resultando em projetos implantados, patente, publicações e capacitação de pessoal. Tem exercido diversas atividades na Associação Brasileira de Metalurgia, Materiais e Mineração, como membro do Conselho, Diretor de Divisão Técnica, Responsável por temas Produtos e Processos em Congressos e Seminários, além de coordenação de curso e linha de pesquisa. (Texto informado pelo autor)