Graduado (1992) em Engeharia Civil pela Universidade Federal do Amazonas, Mestrado (1998) e Doutorado (2006) em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande desde 1999. Lotado no do Centro de Ciências Computacionais desde a fundação (2008). Tem experiência e desenvolve pesquisas na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Tráfego e Meio Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: monóxido de carbono, ruído, geoestatística e modelagem computacional. (Texto informado pelo autor)