Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais na área de Educação e Tecnologia, , especialista em Ciências da Religião pelo Instituto Santo Tomás de Aquino (2005), especialista em Psicopedagogia (2008) pela Universidade Castelo Branco, Graduado em Pedagogia com Ênfase Em Ensino Religioso pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). Profissionalmente, atuou na área de direção escolar, tendo experiências em coordenação pedagógica e assessoria na educação básica (Colégio Arnaldo, Colégio Marista e Rede SESI Minas), professor no Ensino Superior Pós-graduação (ISEIB e CESG) e com Educação e Tecnologia (MEC e Faculdade Novas Horizontes). Outras experiências exercidas foram nas áreas de Estágio Supervisionado, Prática de Ensino e Extensão Universitária, formação docente, membro da Comissão Própria de Avaliação CPA e docência na educação básica. (Texto informado pelo autor)