Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Vale do Acaraú CE. (2007) e mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professor Faculdades Integradas de Patos, coordenador Faculdades Integradas de Patos e colegiado do curso de biomedicina fip Faculdades Integradas de Patos. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lectinas, difilobotríase, hpv, hiv e diabetes. (Texto informado pelo autor)