Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Faculdade de Engenharia Industrial FEI (1986), hoje denominado de Centro Universitário da FEI, além de especialização em Engenharia de Inspeção de Equipamentos pela PETROBRAS (1987), especialização em Tecnologia de Soldagem pela FBTS (1991), especialização em Engenharia de Processamento pela PETROBRAS (1998), mestrado em Engenharia de Materiais pela UFC (2005). Atualmente é Engenheiro de Inspeção de Equipamentos da PETROBRAS na LUBNOR. No dia a dia, desempenha sua função na LUBNOR na análise de integridade de equipamentos industriais, observando aspectos ligados à monitoração e controle de corrosão, análise de falha, seleção de materiais, soldagem e ensaios não destrutivos para verificação de integridade, em equipamentos e tubulações. Elabora relatórios, pareceres técnicos e solicitações de aquisição de equipamentos, instalações e serviços na área de inspeção de equipamentos. Participa de projetos de desenvolvimento e pesquisa junto a entidades externas e universidades. Elabora especificações técnicas relativas a serviços, mão de obras e aquisição de materiais e equipamentos. Participa de auditorias internas e externas como auditado ou auditor de processos de certificação tais como: ISO 9000, OHSAS 1800, SGI, SPIE (NR-13). Instrutor eventual em curso internos da PETROBRAS e curso de formação de inspetores de equipamentos no CEFET-CE, nas disciplinas de refratários, metalurgia, corrosão, monitoração de corrosão e causas de deterioração de equipamentos. (Texto informado pelo autor)