Concluiu o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas em maio de 2003. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Mato Grosso, Editor de periódico da Universidade Estadual de Campinas, pesquisador colaborador da Universidade de Quindio (Colombia) e Consultor Ad Hoc para projetos de pesquisa da National Research Foundation (África do Sul). Publicou 19 artigos em periódicos especializados e 25 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 software. Participou de 2 eventos no exterior e 37 no Brasil, colaborou na organização de 7 eventos: Colóquio de Matemática do Centro Oeste (Cuiabá, 2011), Congresso Latino Americano de Biomatemática (Campinas, 2007 e 2001), CNMAC (Cuiabá, 2009 e Aguas de Lindóia, 2010 e 2012) e I ERMAC do Centro Oeste ( Cuiabá/MT 2008). Orientou 12 dissertações de mestrado, 2 monografias de Especialização, 8 trabalhos de iniciação científica e 17 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Ensino de Matemática, Matemática Aplicada e Ecologia Matemática. Entre 1999 e 2011 participou de 6 projetos de pesquisa. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Matemática, com ênfase em Biomatemática. Em suas atividades profissionais interagiu com 29 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Matemática Aplicada, Biomatemática, Dispersão de peixes, Matemática computacional, Método dos elementos finitos, Dispersão de poluentes, Ecologia Matemática, Equação de difusão-advecção e Modelagem matemática. Researcher ID: http://www.researcherid.com/rid/G-2874-2012 (Texto informado pelo autor)