possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Rondônia (1995), mestrado em Lingüística (indígena )pela Universidade Federal de Rondônia (1997), doutorado em Letras (Etno-lingüística) pela Universidade de Leiden (2002) e Pós-Doutorado em Etno-lingüística Afro-Indiana pelo Thomas Stephens Konkani Kendr de Goa (2006). . É Professor Adjunto da Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de de educação básica, Lingüística, com ênfase em Etno-lingüística Afro-diaspórica (Índia e Brasil) , linguística Indígena e Linguística Bantu. No quadro de um convênio trilateral entre o Brasil (UNIR), Angola (Universidade Agostinho Neto) e Bélgica (Museu Real da África Central de Tervuren) na Bélgica, está a coordenar projetos de pesquisas e a descrição do minungu, uma língua bantu ainda não documentada de Angola. (Texto informado pelo autor)