Dr. Geraldo Ribeiro Filho é Pesquisador Associado, co-Fundador, e atualmente Presidente do Instituto de Pesquisas em Tecnologia e Inovação (IPTI). Graduado em Matemática pela Universidade de Mogi das Cruzes, especialista em Matemática Superior pela PUC-MG, tem mestrado e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Atualmente é professor da Faculdade Unida de Suzano (UNISUZ) e da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC). Os temas de pesquisa e desenvolvimento com os quais atua referem-se a Pesquisa Operacional, principalmente heurísticas e meta-heurísticas, e programação matemática. (Texto informado pelo autor)