Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1995), mestre (2000) e doutor (2004) em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professor adjunto na faculdade de Farmácia da Universidade Federal Fluminense. Desenvolve atividades de pesquisa principalmente na área de bacteriologia médica com ênfase em microrganismos anaeróbios. Apresenta como principais linhas de pesquisa aspectos de virulência, mecanismos de resistência aos antimicrobianos e tipagem molecular. (Texto informado pelo autor)