Possui graduação em Biologia Leopold-Franzens Universitat Innsbruck (1995), doutorado em Aging of biological communication systems Austrian Academy of Sciences (2006) e doutorado em Limnologia/Zoologia (Protozoologia) Paris-Lodron-University of Salzburg (1999). O envelhecimento do sistema imune humano é meu campo principal da pesquisa desde 2003. Tendo como especial interesse alterações relacionadas ao envelhecimento nos subconjuntos de células T devido a involução do Timo. Baseado em populações de células purificadas, meu trabalho é focalizado na quantidade, no fenótipo e nas propriedades funcionais de células T jovens. (Texto informado pelo autor)