Possui Mestrado em Análise Geoambiental pela Universidade Guarulhos (2008) e Graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985) e Graduação em Engenharia Sanitária pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1985). Atualmente é professor mestre na FIG-UNIMESP Centro Universitário Metropolitano de São Paulo nas disciplinas de Matemática, Estatística, Matemática Financeira, Meio Ambiente e Tratamento de Efluentes. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)