Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo (1967), e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1973). Atualmente é professor titular do Departamento de Administração da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, e desenvolve pesquisas nos seguintes temas: marketing estrategico, segmentação de mercado, posicionamento, gestão estratégica de marketing, comportamento do consumidor, gestão de marcas, marketing de serviços e marketing empresarial. (Texto informado pelo autor)