Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1985), mestrado em Engenharia Agrícola (Área: Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal de Viçosa (1991) e doutorado em Engenharia Agrícola (Área: Irrigação e Drenagem) pela Universidade Federal de Viçosa (1995). Bolsista de Produtividade do CNPq. Consultor ad-hoc da FAPEMIG, CNPq e de diversas revistas científicas do Brasil. Atualmente é Professor Associado III do Departamento de Engenharia da Universidade Federal de Lavras- UFLA. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo da irrigação em olerícolas, ambiente protegido, hidráulica agrícola, avaliação de sistemas de irrigação por aspersão. (Texto informado pelo autor)