Possui mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Ciência Animal por esta mesma instituição em 2008. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais e bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia da mamite bovina, sanidade de organismos aquáticos e doenças da reprodução de bovinos. (Texto informado pelo autor)