Possui graduação (Licenciatura e Bacharelado) em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (1987). Especialização em Ciência do Basquetebol pela UGF (1985) e Metodologia do Ensino Superior pela Unimontes (1985). Mestrado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília (2002) e Doutorado pela Universidade Trás-os-Montes e Alto Douro Vila Real Portugal (2011). Atualmente é Professor da Unimontes e da Funorte em Montes Claros/MG. Tem experiência no campo da Educação Física, atuando principalmente nas seguintes áreas: Esportes Coletivos (Futsal e Basquetebol), Mídia, Associativismo Desportivo, Ginástica Laboral e Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)