possui graduação e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Participou de vários cursos de extensão e aperfeiçoamento. Tem formação filosófica com ênfase em existencialismo, Sartre, fenomenologia, ética e hermenêutica. É autor do livro Consequências da liberdade editora UFPE. Publicou artigo e cartas no Jornal do Comércio de PE. Como aluno especial do doutorado integrado em filosofia da UFPE/UFPB/UFRN, cursou a disciplina Tópicos Especiais de Metafísica, no segundo semestre de 2012. Foi publicada uma resenha do seu livro na revista de filosofia da PUCRS, Veritas v. 56, n. 3 (2011). (Texto informado pelo autor)