Geraldo Antonio Simões Galindo, graduado e pós-graduado pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE, Centro de Ciências Jurídicas CCJ na Faculdade de Direito do Recife FDR, como bacharel, advogado, mestre e doutor. Pós-graduado lato senso pela Universidade Nacional de Brasília UNB, em Relações Internacionais. Pós-graduado estrito senso pela Universidade de Londres, Escola de Economia Política e Ciências Sociais de Londres em Direito Internacional do Mar e Direito das Organizações Internacionais, bem como, pela Universidade de Londres, Instituto de Estudos Legais Avançados em Direito Econômico Internacional. Tem atuado em pesquisas científicas na temática concernente a soberania e personalidade legal em integrações internacionais, estratégias institucionais de convergências internacionais, multi-transnacionalismo como padrões econômico-jurídicos das relações internacionais entre empresas, Estado nacionais e integrações internacionais além de conflitos bélicos e terrorismo internacional. Exerceu na Universidade Católica de Pernambuco UNICAP, CCJ, a coordenadoria de área de Direito Internacional Público e de Direito Internacional Privado, e ensino de ambas as disciplinas, bem como, o ensino da disciplina Jurisdicidade das relações internacionais em nível de pós-graduação lato senso dessa Instituição. Atualmente exerce na UFPE, CCJ, ensino da disciplina de Direito Internacional Público como professor adjunto, além de exercer a função de coordenador setorial de Extensão da Faculdade de Direito do Recife (UFPE). (Texto informado pelo autor)