Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Foi Diretor de Planejamento e Projetos em Guarulhos (2004-2008), Secretário Adjunto de Transportes e Vias Públicas em São Bernardo do Campo (2009-2010) e Gerente de Projetos na TTC Engenharia (2011). Atualmente é doutorando pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (FAU-USP), sócio proprietário da Planmur e atua como autônomo na Associação Nacional de Transportes Públicos, sendo Especialista Técnico (National Technical Advisor) no Programa GEF Sustainable Transport and Air Quality Program (outubro de 2010) com financiamento do Banco Mundial. (Texto informado pelo autor)