Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado Geografia pela Universidade Católica de Pernambuco(1965), especialização em Curso de Aperfeiçoamento Em Geografia pela Universidade Católica de Pernambuco(1965) e especialização em Aplicação de Técnicas de Pesquisa pelo Instituto Brasileiro de Geografia(1972). Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)