Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1986) e mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000). Atualmente é doutorando em Educação, no PPGE-UFES, professor de ensino fundamental da Prefeitura Municipal de Vitória, professor de ensino superior da Faculdade Batista da Serra e professor de primeiro e segundo graus da Escola de Aprendizes-Marinheiros do Espírito Santo Marinha do Brasil. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)