possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1968), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1970) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1978). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Ciência Política e Sociologia. Trabalha na linha de pesquisa: Individualismo e coesão social: sujeito, cibercultura e individualismo metodológico complexo. Aposentou-se em 1/3/2009. (Texto informado pelo autor)