Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais(1999), especialização em Especialização em Endoscopia Digestiva pela Hospital da Polícia Militar de Minas Gerais(2003), residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais(2002) e residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Médico da Universidade Federal de Minas Gerais, Médico da Hospital Life Center, Médico da Hospital da Polícia Militar e Endoscopista do Serviço Diagnóstico em Gastroenterologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)