Mestre em Administração pela Universidade FUMEC, Especialista em Finanças pela UFMG e graduado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário UNA. Coordenou o curso de Administração de Empresas da Faculdade da Cidade de Santa Luzia no período de 2005 a 2012 onde também lecionou as disciplinas de Matemática Financeira e Análise de Investimentos e Trabalho de Conclusão de Curso. Professor convidado da FGV Management para cursos de curta duração e do IBMEC Business School para curso de MBA. Atua como Consultor Sênior na empresa Análise Estratégica, e a 20 anos como Perito Financeiro na Justiça do Trabalho, Federal e Cível. (Texto informado pelo autor)