Possui graduação em Geologia pelo Instituto de Geociências USP(1972) e mestrado em Hidrogeologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Geológico. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em HIDROGEOLOGIA. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bacia Sedimentar do Paraná, Embasamento Cristalino, Sistema Aqüífero Tubarão, poço tubular profundo, água subterrânea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)