Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP- Câmpus de Ilha Solteira. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo Integrado de pragas em culturas agrícolas, desenvolvimento de agroquímicos, seletividade de agroquímicos, agentes de controle de pragas(biológico, químico, comportamento e outros). (Texto informado pelo autor)