Possui mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996), graduação em Administração de Empresas Faculdades Reunidas Nuno Lisboa (1989) e graduação em Formação de Oficial do Exército pela Academia Militar das Agulhas Negras (1981). Foi professor de graduação em Administração em diversas IES, além de participar de cursos de pós graduação em instituições de ensino superior, ministrando disciplinas na área de Gestão Estratégica, Marketing e Gerenciamento de Projetos. Paralelamente as atividades docentes é sócio da EDigital Consultoria e Treinamento. (Texto informado pelo autor)