Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982), pós graduado em Administração de Projetos Agrícolas pela Fundação Getúlio Vargas do Rio de Janeiro (1984) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989). Atualmente é Supervisor de Estatística Agropecuária e Coordenador de Comissões Municipais de Geografia e Estatística (CMGE's) do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE no Tocantins. Tem experiência na área de Planejamento Agropecuário, com ênfase em Desenvolvimento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: produção animal, gado de leite, reprodução, produção e estatística da produção animal. (Texto informado pelo autor)