É professora associada da Escola de Ciência da Informação da UFMG. Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Science In Library Service Clark Atlanta University (1993), doutorado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), e Pós-doutorado em estudos sobre metodologias para o processo de indexação de documentos textuais, pelo Departamento de Biblioteconomia y Documentación, Faculdad de Humanidades, Comunicación y Documentación, Universidad Carlos III, Madrid, Espanha (2013-2014), e em andamento, o Pós-doutorado pela Escola de Artes e Comunicação da USP (2014). Bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora DT 2014/ 2017,CNPQ. Coordenadora do Grupo de Pesquisa MHTX Modelagem conceitual de hipertextos para documentos acadêmicos, registado no CNPq desde de 2004, e Vice-presidente da ISKO-Brasil. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Organização e Representação da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: organização da informação, tecnologia da informação, arquitetura da informação, automação de bibliotecas, bibliotecas digitais,hipertexto e aspectos cognitivos na Ciência da Informação. (Texto informado pelo autor)