Possui doutorado em Biologia pela Karl-Franzens-Universität(1966). Atualmente é Professor do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia, Membro de corpo editorial da Albertoa (Rio de Janeiro), Membro de corpo editorial da Ecotropica (Bonn), Revisor de periódico da Plant Systematics and Evolution, Revisor de periódico da Plant Biology, Revisor de periódico da American Journal of Botany, Revisor de periódico da Biotropica (Lawrence, KS), Revisor de periódico da Ecotropica (Bonn) e Diretor da Herbarium Universität Ulm. Atuando principalmente nos seguintes temas:Myxomycetes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)