Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1973), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(1985), doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo(1997) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Agricula Benjamin Constant(1967). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pós-Colheita, Fruticultura, Bioquímica, Armazenamento, Ciência dos Alimentos e Amadurecimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)