Técnica em Laticínios (1999) pelo Instituto de Laticínios Cândido Tostes, possui graduação em Engenharia de Alimentos (2005), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2008) e Doutorado em Biotecnologia (2013) pela Universidade Federal do Ceará. Atuou como Técnica em Laboratório de Laticínios da Universidade Federal do Ceará (2004-2010), professora na Universidade Federal de Campina Grande e atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de Rural de Pernambuco, Unidade Acadêmica de Garanhuns, onde leciona Tecnologia de Leite e Derivados, Empreendedorismo e Introdução à Engenharia de Alimentos (2010-atual). Tem larga experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Leite e Derivados e Análise Sensorial de Produtos Lácteos. (Texto informado pelo autor)