Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1979), mestrado em Saúde Comunitária pela Universidade Federal da Bahia (1997) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é médica do Ministério da Saúde e pesquisadora do Instituto de Saúde Coletiva/Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Avaliação em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: descentralização, práticas de saúde, vigilância em saúde. (Texto informado pelo autor)