possui graduação em Engenharia Civil (2000), mestrado em Engenharia Civil Área de Concentração em Saneamento Ambiental (2003) e doutorado em Engenharia Civil Área de Concentração em Recursos Hídricos (2008) pela Universidade Federal do Ceará. É professora adjunta da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, Recursos Hídricos, Hidráulica e Modelagem Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: água subterrânea, simulação computacional e transporte de contaminantes, hidrologia e drenagem. (Texto informado pelo autor)