Doutora em Engenharia Mecânica. Mestre em Engenharia de Produção. Especialista em Ergonomia e Designer de Produtos, todos pela Universidade Federal de Pernambuco. Professora Adjunta do Núcleo de Design da UFPE/CAA. Coordenadora de Produção do Laboratório O Imaginário e pesquisadora do Laboratório de Cerâmicas Especiais da UFPE, onde desenvolve pesquisas na área de Design e Tecnologia de Materiais atuando principalmente com os materiais cerâmicos e poliméricos. Publica em eventos científicos dentro e fora do país, desenvolve projetos de design que envolvem a relação entre design, ergonomia e materiais. Suas áreas de interesse são: Design e Artesanato, Design e Sustentabilidade, Design e Materais, Design e Ergonomia. (Texto informado pelo autor)