possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1995), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e doctorat en Informatique Université Montpellier II (Scien. et Tech Du Languedoc) (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Informática na Educação e Inteligência Artificial aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Informática na Educação, Sistemas para Colaboração e Inteligência Artificial aplicada. (Texto informado pelo autor)