Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1991), especialização em Fisioterapia Respiratória pela Universidade Federal de São Paulo(1996) e mestrado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Cardio Respiratória. Atuando principalmente nos seguintes temas:1. Respiração artificial/utilização/ 2.Equipamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)