Germano Mendes De Paula concluiu o Doutorado em Economia Industrial e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1998, tendo realizado pós-doutorado na University of Oxford (1999) e na Columbia University (2013). Atualmente é Professor Associado do Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Principais publicações: oito livros (sendo dois na condição de co-organizador), 19 capítulos de livros, 345 artigos em periódicos e magazines e 54 trabalhos em anais de eventos. Orientações concluídas: 17 dissertações de mestrado, oito trabalhos de iniciação científica e 79 trabalhos de conclusão de curso. Recebeu dois prêmios. Atua na área de economia, com ênfase em economia industrial e da tecnologia. Em seu Currículo Lattes, os termos mais frequentes na contextualização da produção científica são: siderurgia, mineração, alumínio, estratégias empresariais, fusões aquisições, internacionalização, privatização, governança corporativa, Brasil, América Latina, Estados Unidos, Canadá, China e Índia. (Texto informado pelo autor)