Pofessora Adjunta da UFPB nas disciplinas de Dentística Clínica II e Estágio Supervisionado VII. Graduada em Odontologia pela Universidade Estadual da Paraíba , Especialista em Endodontia, Mestre em Odontologia (Endodontia) pela Universidade de Pernambuco e Doutora em Odontologia (Dentística) pela Universidade de Pernambuco. Especialista em Política e Gestão do Cuidado em Saúde pela Universidade Federal da Paraíba. Atua na linha de pesquisa de Biomateriais em Odontologia, Estética e Adesão aos tecidos dentais. Possui capacitação em Saúde Baseada em Evidências pelo Instituto Sírio- Libanês de Ensino e Pesquisa. Atua como Membro Efetivo da Comissão de Revalidação de Diploma do Curso de Odontologia da Universidade Federal da Paraíba. Atua como membro da Câmara Departamental do Departamento de Clínica e Odontologia Social do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)