Graduado em Química Industrial pela UEPB (Universidade Estadual da Paraíba) em 2009, com mestrado em Eng Química em 2013. Atuou com analises química e com manipulação de medicamentos e controle de qualidade em 2002. Trabalhou na multinacional BENTONIT atuando na pesquisa de compostos argilosos, processo produtivo, controle de qualidade e despacho dos materiais. Atuou como Téc. de Laboratório de Água, Solos e Tecidos Vegetais do IFCE campus Iguatu participando do processo de implantação do selo de qualidade junto a EMBRAPA nas áreas de Física, Química e Fertilidade do Solo. Atualmente e o responsável técnico pela implantação dos laboratórios do IFCE campus Crato. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: ativação, caracterização e estudo das propriedades físico-química de argilas bentoníticas e controle de qualidade e análises física e químicas do solo, água e tecido vegetal. (Texto informado pelo autor)