Possui graduação em Administração pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões F.W. (1980). Atuou nas áreas Gerencias da Caixa Econômica Estadual, Secretário Municipal da Fazenda e Secretário Municipal da Administração. É Supervisor Administrativo no Núcleo de Assessoria em Planejamento da URI/Campus de Frederico Westphalen. Onde atua nos Planos de Habitação, Planos Diretores e Planos de Saneamento. Professor da cadeira de Administração da Gestão Pública. (Texto informado pelo autor)