Possui graduação em Engenharia de Alimentos (2000) e Mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2003), com Doutorado em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia. Desenvolve pesquisa na área voltada à extração e utilização de polissacarídeos de sementes no desenvolvimento de filmes e revestimentos para alimentos e na área de dermocosméticos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente principalmente nas sub-áreas: Higiene e legislação, Garantia da Qualidade, Tecnologia de Produtos de origem vegetal. (Texto informado pelo autor)