É graduado em Engenharia Química pelo Instituto Militar de Engenharia (1990). Obteve os títulos de mestre em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (1995) e de doutor em Engenharia Nuclear (2003) pela Coordenação do Programas de Pós-graduação em Engenharia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (antiga COPPE e atual Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia). Como engenheiro militar atuou no Centro Tecnológico do Exército (CTEx) no período de 1995 a 2007. Tem experiência nas áreas de Engenharia Química e Nuclear, com ênfase em leito de jorro, leito fluidizado, recobrimento, catálise, deposição por vapor químico e cinética química. Possui uma forte experiência profissional na área de gestão, tendo trabalhado por mais de 15 anos no planejamento, na coordenação e na execução de vários projetos de pesquisa e desenvolvimento (PD) do CTEx. Atua na área de ensino, tendo sido professor assistente (2008 a 2009), no Instituto de Graduação Tecnológica (IGRAT) da Universidade Iguaçu (UNIG), onde ministrou as cadeiras de Corrosão e Química e Petroquímica. Possui docência plena na disciplina de Química pela Universidade Cândido Mendes (2009), lecionando desde o ano de 2004, as cadeiras de Matemática, Química e Física para alunos do ensino fundamental e médio. (Texto informado pelo autor)