possui graduação em Engenharia Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1983), mestrado em Análise de Sistemas e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1989) e doutorado em Ciência da Computação Brunel University (1995). Atualmente é pesquisador titular III do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Modelagem e Simulação Computacional de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação discreta, interfaces gráficas interativas, informática na educação, sistemas de informação na WEB, modelagem e simulação de processos, automatização e gestão de processos de negócios. (Texto informado pelo autor)