Doutorando em Engenharia Civil área de concentração Saneamento Ambiental da UFC. Possui graduação em Recursos Hídricos/Saneamento Ambiental pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico do Cariri (2001), especialização em Planejamento Urbano e Gestão Ambiental (2004) e mestrado em Engenharia Sanitária pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Foi professor da Faculdade de Tecnologia CENTEC Cariri, da especialização na Universidade Regional do Cariri URCA, da Faculdade Leão Sampaio e do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins, Campus Paraíso do Tocantins. Atualmente é professor do Instituto Federal do Ceará Campus Sobral. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento e Pós Tratamento de Esgotos, atuando principalmente nos seguintes temas: lagoas de estabilização, matéria orgânica, eficiencia de remoção, nutrientes e coagulantes. (Texto informado pelo autor)