Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Piauí (1988). Atualmente é medico do Hospital São Marcos, professor tp10 nivel i da Faculdade Integral Diferencial, classe i, padrão a do HOSPITAL GETULIO VARGAS e professor a da Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí. , atuando principalmente nos seguintes temas: eucalipto inflamação, autotransplante de tireoide, diagnostic radioiodine, carcinoma ameloblastico e adaptação intestinal. Mestrando do Programa de Pós Graduação em Genética e Toxicologia Aplicada da ULBRA. (Texto informado pelo autor)