possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos (2001), especialização em Fisiologia do Exercício pela UFSCar (2003) e mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é Coordenador do Curso de Educação Física e professor do Centro Universitário Central Paulista (UNICEP). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Biomecânica, Cinesiologia, Medidas e Avaliação e Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: biomecânica, instrumentação, avaliação, treinamento funcional e ergonomia. (Texto informado pelo autor)