Graduada em Bacharelado em Letras alemão, francês e português pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), possui Especialização em Ensino Superior (Universidade Federal do Piauí 1991), Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2000;2003) na linha de pesquisa currículo e ensino. No estágio Pós-Doutoral (Universidade Federal da Bahia, 2010) avaliou os impactos da implementação das diretrizes curriculares no ensino médio do estado do Piauí. Atualmente, é professora Associada II da Universidade Federal do Piauí, e coordena o curso de Pedagogia do Parfor da UFPI. (Texto informado pelo autor)