Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (1990), Mestre em Engenharia de Produção pela mesma Universidade (2004) e Doutora em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é Professora Adjunto I do Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro de Tecnologia da Universidade Federal da Paraíba. É pesquisadora do Laboratório de Pesquisa Projeto e Memória (LPPM- DA/CT/UFPB), coordenando a pesquisa Tectônica Moderna Brasileira.Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos de edificações. (Texto informado pelo autor)