Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005). Atualmente é Engenheiro de Projetos Elétricos da Companhia Energética de Minas Gerais S/A. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Campo Elétrico, Campo Magnético, Medição, Cálculo, Linhas de Transmissão Aéreas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)