Arquiteto, graduado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), com especialização em Urbanismo (Curso de Urbanismo da Universidade Federal do Rio de Janeiro 1989). Mestre em Geografia pelo Instituto de Géo-Ciências da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Doutor em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Professor Associado II da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense (UFF). Professor do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da UFF. Professor do Mestrado em Defesa Civil da UFF. Tem experiência profissional e acadêmica nas áreas de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, atuando, principalmente, nos seguintes temas: projetos de habitação de interesse social e de regularização urbanística de assentamentos informais. Ex-diretor da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense (mandato: 2007 2011). Conselheiro Suplente do Conselho de Arquitetura e Urbanismo do Rio de Janeiro. Conselheiro Suplente do Conselho Superior do Instituto de Arquitetos do Brasil Seção Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)