Formado em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2001), mestrado em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena-EEL/USP (2003). Atualmente é docente da Escola de Engenharia de Lorena EEL-USP e do Centro Universitário de Volta Redonda Unifoa. Grande experiência em lecionar disciplinas de Transferência de Calor e Massa, Operações Unitárias, Termodinâmica, Instrumentação e controle de processos e Projetos na Indústria. Experiência em fermentação láctica e alimentos probióticos. Na área de Engenharia Química, possui experiência em: troca iônica, precipitação em solução homogênea, óxido de nióbio hidratado e caracterização de materiais. Experiência em elaboração e desenvolvimento de projetos de sistemas de produção, e planejamento para controle da produtividade ou eficiência operacional de uma empresa alimentícia. (Texto informado pelo autor)