Professor da UNILA, Universidade Federal da Integração Latino-americana, Foz do Iguaçu-. Possui graduação em Licenciatura em História Universidad del Cauca, Popayán (1989), Mestrado em História Andina -Bolívia, Perú, Equador e Colômbia Universidad del Valle, Cali (1995) e Doutorado em História pela Universidade de Brasília (2000). Professor Visitante na Universidade Nacional da Colômbia, sede Bogotá (2013). Foi professor adjunto nível III da Universidade Federal do Ceará (2005-2010); ex-professor da Universidade do Cauca, Popayán, 1994; da Universidade de Brasília, UNB, 2003 a 2005 e da Universidade Estadual de Goiás, 2002-2004. Foi Diretor da ANPUH-CE. Fez parte do Conselho Consultivo da Revista Brasileira de História. Atualmente faz parte do Conselho Internacional de Historia y Espacio, Cali: Universidad del Valle; fundou em 2006 a revista Ameríndia- http://www.amerindia.ufc.br, Fortaleza: UFC e participa do Conselho Editorial de História e Cultura, da UECE, Fortaleza, entre outras revistas nacionais e internacionais. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da América e do Brasil, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa, temas e países: festa, história das relações internacionais, primeiro centenário da independência, identidade e memória em Uruguai, Brasil, Colômbia, Chile e Argentina. Atualmente desenvolve projeto de pesquisa sobre a comemoração do Primeiro Centenário da Independência na Bolívia, no Perú e no Equador. (Texto informado pelo autor)