Doutorando em Linguística do Programa de Pós-Graduação da Universidade de Brasíília (PPGL UnB). Mestre em Linguística do Programa de Pós-Graduação da Universidade de Brasília (PPGL UnB) (2013). Possui graduação em Letras Português-Inglês pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Atuou como integrante do grupo de pesquisa 'Mobilização, direitos e cidadania: ação, representação e identificação no discurso'. Participa da equipe do projeto integrado 'Publicações em Língua Portuguesa sobre População em Situação de Rua', dentro do qual desenvolveu pesquisa de mestrado intitulada 'O jornal Aurora da rua e o protagonismo na situação de rua: um estudo discursivo crítico'. É membro da Rede Latino-Americana de Análise de Discurso Crítica sobre a Pobreza Extrema (REDLAD). É membro do Núcleo de Estudos de Linguagem e Sociedade (NELiS) do Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares (CEAM) da Universidade de Brasília (UnB). Atuou como tutor a distância das disciplinas de graduação 'Prática de Textos' e 'Introdução à Análise de Discurso' na Universidade de Brasília (UnB) semestre letivo 2012/2. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise de Discurso Crítica (ADC), atuando principalmente nos seguintes temas: linguística, discurso e pobreza extrema. (Texto informado pelo autor)