Possui graduação em Ciências Biológicas (1996), mestrado e Doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001/2013). Trabalha como analista ambiental no ICMBio, lotado no Centro Nacional de Pesquisa e Conservação dos Primatas Brasileiros (CPB), João Pessoa (PB). Foi professor mestre da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2004 a 2007) e é pesquisador do Programa Macacos Urbanos da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência nas áreas de Zoologia e Ecologia, com ênfase em Ecologia terrestre, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação, primatas, bugio-ruivo (Alouatta clamitans), conflitos humanos/vida silvestre, unidades de conservação e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)