Mestre em Comunicação e Sociedade, na Linha de Teorias e Tecnologias da Comunicação, pela Universidade de Brasília (UnB). Graduado em Comunicação Social, habilitação em Publicidade e Propaganda, pela Universidade Positivo (2009). Cursa MBA em Planejamento, Orçamento e Gestão Pública na Fundação Getúlio Vargas (FGV). Coordenador do Grupo de Pesquisa "Os Parlamentares nas Redes Sociais: A Influência das Novas Ferramentas de Comunicação para a Representação Parlamentar" no CEFOR/Câmara dos Deputados. É assessor de comunicação da Secretaria da Mulher da Câmara dos Deputados. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cibercultura, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, cibercultura, redes sociais, assessoria de comunicação e publicidade. (Texto informado pelo autor)