Possui Mestrado em Educação pela da Fundação Universidade Regional de Blumenau FURB. Especialização em Educação Física Escolar pela Universidade Gama Filho.Especialização em Administração e Marketing esportivo pela Universidade Gama Filho. Graduação em Educação Física pela Fundação Universidade Regional de Blumenau FURB (1996) Tem experiência na área de Educação Física, Treinamento Desportivo, Adminsitração Esportiva, Marketing esportivo, Educação Física Escolar e Basquetebol, atuando principalmente nos seguintes temas: pedagogia do esporte, iniciação esportiva, basquetebol, educação física escolar, recreação, organização e administração esportiva, marketing esportivo. (Texto informado pelo autor)