Possui graduação como Técnologo em Processamento de Dados pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1983), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Administração de Empresas pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é professor universitário da Universidade do Estado de Santa Catarina no depto. de engenharia de produção. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de gestão empresarila (ERP), incubadoras e empreendedorismo. Atuou na área de sitemas de informação durante 15 anos, passou pelas empresas Procergs, Embraco e Datasul. Na UDESC Centro de Ciências Tecnológicas (CCT) em Joinville, desde 1989, foi chefe de depto. de ciências da computação, diretor de ensino e coordenador do curso seqüencial de consultor em ERP. Exerceu os cargos de Diretor Geral do CCT e Presidente da Fundação Instituto Tecnológico de Joinville FITEJ de junho/2004 a junho/2008. Foi Diretor da Fundação SOFTVILLE de 2002 a 2008, tendo exercido a presidência de Julho/2005 a Junho/2006. Desde Abril/2012 ocupa o cargo de pró-reitor de planejamento da UDESC. (Texto informado pelo autor)