Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1978), especialização em Endodontia pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional(1981), especialização em Radiologia pelo Associação Campograndense de Cirurgiõs Dentistas(1984), mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2001). Atualmente é Professor Adjunto IV da Faculdade de Odontologia "Prof Albino Coimbra Filho". Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microinfiltração coronária, adesivo dentinário, resina composta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)