possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: análise estrutural, experimentação e análise numérica de estruturas, projeto de estruturas de concreto, análise não-linear de estruturas, normalização, interação solo-estrutura e ensino de engenharia. (Texto informado pelo autor)