Possui graduação em Materiais Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo FATEC-SP (2000), com complementação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia São Paulo FESP (2012). Fez Mestrado (2003) e Doutorado (2008) na área de Engenharia Elétrica sub-área Microeletrônica na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo USP. Desenvolveu pesquisa em nível de pós-doutorado na área de Eletrônica Orgânica com auxílio FAPESP (2009-2011) e na área de Células Solares Orgânicas de Heterojunção com financiamento do CNPq (2012-2013). Atualmente continua no desenvolvimento de Células Solares Orgânicas com financiamento da CAPES. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica na sub-área Microeletrônica, com ênfase em Medidas Elétricas e processos de microeletrônica, atuando principalmente nos seguintes focos de pesquisa: OLEDs (organic light-emitting devices), PLEDs (polymeric light-emitting devices), LEC (light electrochemical cells), OTFTs( Organic Thin Film Transistor), OSC (Organic Solar Cells), Caracterização Elétrica em Corrente Contínua e Alternada, Instrumentação, Caracterização Óptica, Processamento de Polímeros e pequenas moléculas luminescentes, Complexos de Metais de Transição e de Terras Raras empregando técnicas utilizadas na Microeletrônica. (Texto informado pelo autor)