Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998), mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e doutorado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é coordenadora científica do CEMAFE Centro de Estudos em Medicina da Atividade Física e do Esporte. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício, atividade motora e fisiologia. (Texto informado pelo autor)