Graduação em Nutrição pela Universidade do Sagrado Coração (1983), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1990) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clinica, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, nutrição humana, terapia nutricional. Tem ampla experiência em coordenação de curso, e atua como lider de grupo de pesquisa, tendo como linha de pesquisa Avaliação e Monitoramento Nutricional de Comunidades. (Texto informado pelo autor)