Doutor em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2006), é professor no curso de História da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS), Campus de Erechim-RS, onde também coordena o curso de Especialização em História da Ciência. Publicou os livros "O que somos e o que esperávamos ser Estado, Economia e Discurso Presidencial na América Latina: o pós-1929 e o pós-1989" (2003), "Com Lumière em sala de aula Uma contribuição para o debate sobre os usos do filme como suporte pedagógico para o ensino de História" (2004), "Clio Convocada História, Memória e Interpretação do Brasil" (2008) e "Retalhos históricos Reflexões sobre História, Cultura e Ciência" (2012 organização, com Paulo Bittencourt), entre outras publicações. Tem experiência nas áreas de História, Educação, Filosofia e História da Ciência, com ênfase em Teorias da História e História da América Latina e do Brasil contemporâneos, Cinema e História, e em Ensino de História, Filosofia e Geografia. Desenvolve trabalhos de extensão voltados para a História do Livro e da Leitura. (Texto informado pelo autor)