Possui graduação em Oceanografia pelo Centro Universitário Monte Serrat (2010), mestrado em Geologia Marinha, Costeira e Sedimentar pela Universidade Federal da Bahia (2014) . Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Dinâmica Costeira, Poluição Marinha, Resíduos Sólidos e Lixo Marinho e interesse em Mudanças Climáticas Globais. Atualmente cursa doutorado na área de Geologia Marinha, Costeira e Sedimentar no Instituto de Geociências da Universidade Federal da Bahia e é integrante do Núcleo de Estudos Hidrogeológicos e do Meio Ambiente Nehma/UFBA. Ocupa o cargo de professor substituto por tempo determinado (departamento de Oceanografia UFBA) ministrando as seguintes disciplinas: Geologia Geral I e II, e Fundamentos de Geologia. Além disso, trabalha como tradutor/revisor técnico de livros, textos e artigos científicos, e como voluntário coordenando atividades voltadas para o levantamento de informações acerca do tema lixo marinho. (Texto informado pelo autor)