possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: clima organizacional, comportamento humanos em organizações, comportamento humano no trabalho, competência pessoais e interepessoais, relacionamento interpessoal, desenvolvimento gerencial, gestão do conhecimento, administração universitária nas diversas áreas, análise organizacional, desempenho e implantação de novos negócios, qualidade total. (Texto informado pelo autor)