Atualmente é docente adjunto do Departamento de Microbiologia do Centro de Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Vice-coordenador do programa de Pós-graduação em Microbiologia da UEL. Atuou como Pesquisador Colaborador do Departamento de Genética, Evolução e Bioagentes (2009) e do Departamento de Microbiologia e Imunologia do Instituto de Biologia da Universidade Estadual de Campinas SP (2007-2009). Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa MG (1997), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela UNICAMP (2001), e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela UNICAMP (2006). Experiência na área de Microbiologia, Biotecnologia e Biologia Molecular, com ênfase em Bacteriologia e Antimicrobianos, atuando principalmente nos seguintes temas: Nanobiotecnologia, antimicrobianos naturais (novos compostos), fatores de virulência de Escherichia coli, genética e biologia molecular bacteriana. Atuação em projetos envolvendo pesquisa, extensão e desenvolvimento tecnológico e inovação. Desenvolvimento de patentes e outras produções técnicas. Participa do Programa Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (PARFOR) desde de 2013. Membro do corpo editorial do Journal of Coastal Life Medicine. Revisor de periódicos nacionais e internacionais. Consultor ad-hoc e do Comitê Avaliador de projetos do CNPq, Ministério da Saúde, Fundação Araucária (Paraná), FAPERGS e da FACEPE. Bolsista de Produtividade da CNPq em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora (DT-2). (Texto informado pelo autor)