Graduei-me em Letras pela Faculdade de Ciências e Letras de Assis (FCLAs/UNESP) em jan/1994. Obtive o título de Mestre em Teoria Literária e Literatura Comparada pela mesma instituição no ano de 1999. Em 2009 defendi minha tese de doutorado, na área de Língua e Literatura Alemã, na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (FFLCH/USP). Como professor do Ensino Médio tenho lecionado, ao longo de minha carreira profissional, em diversas disciplinas (Interpretação de Textos, Redação, Literatura e Gramática) e em variados colégios, nas cidades de Rio Claro, Ribeirão Preto, Piracicaba, Campinas, Botucatu, Cerquilho, Marília, entre outras. No Ensino Superior, atuo como professor das disciplinas de Teoria Literária, Literatura Brasileira, Literatura Portuguesa, Produção Textual e Língua Portuguesa e, como pesquisador, busco compreender a relação entre a Literatura e as demais modalidades artísticas. Sou um dos autores do livro EMPREGO NÃO CAI DO CÉU Como planejar sua vida para garantir empregabilidade, publicado em 2004 pela Editora Arte Ciência. Desde o início de 2010 escontro-me como pós-doutorando no Instituto para História da Arte Européia (Institut für Europäische Kunstgeschichte-IEK) da Universidade de Heidelberg (Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg). Desde outubro de 2012 leciono e ocupo o cargo de Leitor de Língua Portuguesa do Brasil (Lektor für Portugiesisch) no Departamento de Línguas e Literatura Românicas (Romanisches Seminar), da Faculdade de Filologia da Universidade de Freiburg (Albert-Ludwigs-Universität Freiburg), onde também desenvolvo atividades de pesquisa. (Texto informado pelo autor)