Gerson Pastre de Oliveira é professor do Programa de Estudos Pós-Graduados em Educação Matemática da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUCSP), líder do grupo de pesquisa Educação e Tecnologia (Edutec/UNIP), membro do grupo de pesquisa "Processo de Ensino e Aprendizagem em Matemática" (PEA-MAT), mestre e doutor em Educação (USP). Seus interesses de pesquisa incluem avaliação da aprendizagem em cursos on-line e tecnologias de informação e comunicação na educação matemática. Atua como docente nas áreas de Ciência da Computação, Educação e Educação Matemática, nos níveis de graduação e pós-graduação. É co-autor dos livros na área de educação e computação, além de diversos artigos publicados em periódicos científicos e em anais de congressos, nacionais e internacionais. Atua como coordenador e professor do curso de Ciência da Computação (UNIP/Jundiaí). E-mail: gepasoli@uol.com.br (Texto informado pelo autor)