Possui graduação em Psicologia Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB), Mestrado em Ciências Médicas (Neurologia, opção: Neurociências) pela Universidade de São Paulo (USP-RP), em andamento. Especialista em Avaliação Psicológica pelo Instituto Nacional de Cursos e Especialização em Neuropsicologia pelo Instituto de Psicologia, Educação, Comportamento e Saúde, em andamento. É membro do Laboratório de Instrumentação e Avaliação Psicológica (LabIAP-UFRB). Atualmente é pesquisador da Universidade de São Paulo, vinculado ao Departamento de Neurociências e Ciências do Comportamento, ao Centro de Ciências das Imagens e Física Médica (CCIFM) e ao Centro de Cirurgia de Epilepsia (CIREP), todos da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, e tradutor da International Alliance of Inhabitants. Tem experiência na área da Neuropsicologia, com ênfase em neuropsicometria, inteligência, processamento de informação, transtornos do desenvolvimento, síndromes neurogenéticas, redes neurais e interação humano-computador. Também faz pesquisas relacionadas à técnicas quantitativas de neuroimagem (principalmente fRMI, Tractografia), genética da cognição e do comportamento, epigenética e desenvolvimento de instrumentos psicométricos. (Texto informado pelo autor)