Graduação em Matemática (Licenciatura) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000. Foi professora da Universidade Federal de Pelotas entre 2003 e 2007, onde foi coordenadora do curso de Matemática e do curso de Matemática na modalidade a distância. Foi pesquisadora da Universidade Aberta do Brasil (UAB) até 2011. Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal de Santa Catarina do Departamento de Engenharia do Conhecimento . Na graduação tem trabalhado com a disciplina de estatística e inteligência artificial. Na pós-graduação é professora do Programa de Pós Graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento da UFSC na área de métodos de pesquisa e Mídia do Conhecimeno. Área de pesquisa: Educação a distância, Inteligência artificial (Redes neurais, Conjuntos difusos, Reconhecimento de padrões), Tecnologias Assistivas, e principalmente Inteligência para inovação. (Texto informado pelo autor)