Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1982), mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Engenharia e Tecnologia de Materias pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em balanços globais de matéria e energia, atuando principalmente em fenômenos de transporte. (Texto informado pelo autor)