Gert Uchôa Müller Neto se tornou Bacharel em Sistemas de Informação pela Universidade de Pernambuco (UPE) em 2009 e concluiu o Ensino Médio pelo Colégio Nossa Senhora das Dores em 2005. Em 2012, obteve a certificação de Programador Java SE 6 da Oracle. Em 2013, obteve a certificação Scrum Master da Scrum Alliance. Atualmente, trabalha na IVIA Inovação e Tecnologia como Scrum Master de um time que desenvolve aplicações JavaEE para o Tribunal de Contas do Estado de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)