Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1984), mestrado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (1989) e doutorado em Molecular Biology University of Glasgow (1993). Atualmente é Vice -diretora do Instituto de Ciências Básicas da Saúde / UFRGS, Professor Associado IV do Departamento de Microbiologia/ICBS/UFRGS, e orientador de mestrado e doutorado do PPg Microbiologia Agrícola e do Ambiente. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização de enterocinas de enterococos do ambiente aquático; análise da diversidade bacteriana em ambientes aquáticos; pesquisa de bactérias resistentes a antimicrobianos e disseminação de genes de resistência no ambiente aquático. (Texto informado pelo autor)