Especialista em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2014) e graduada em Ciências Contábeis (2010) pela mesma instituição, exerce no setor público, atualmente, a atividade de professora substituta no quadro de docentes do curso de Ciências Contábeis da Universidade Federal do Rio Grande FURG. Durante a docência, ministrou aulas nas disciplinas de contabilidade introdutória, contabilidade de custos, perícia contábil, contabilidade básica e análise orçamentária e de liquidez, além de participar em bancas de avaliação de trabalhos de conclusão de curso. No setor privado, iniciou suas atividades em 2008 como auxiliar administrativa e posteriormente como assistente de negócios marítimos, trabalhando principalmente, na prestação de informação à clientes nacionais e internacionais sobre portos brasileiros e custos para operação de navios. Com contabilidade pública, desempenhou atividades práticas através do Departamento Autárquico de Transportes Coletivos (DATC) no ano de 2007. (Texto informado pelo autor)