Mestrado em Economia, Lato sensu em Teoria Econômica, Bacharelado em Ciências Econômicas, Centro de Humanidades da UFPB/atual UFCG, professora universitária em cursos de lato sensu/MBA e graduação em São Paulo SP, nas áreas de Economia, Administração, Gestão em Turismo e Hotelaria, Gestão de Negócios, Gestão em Meio Ambiente, Terceiro Setor, Metodologia e Orientação de Monografias. Possui experiência nas áreas de projetos socioeconômicos, projetos de financiamentos e projetos de qualificação profissional; consultoria e assessoria em microcrédito, gestão de negócios, cooperativismo e terceiro setor; coordenação pedagógica em cursos de qualificação/requalificação profissional em programas do Governo Federal. As áreas de interesse em pesquisa são: Conjuntura Econômica; Economia Brasileira; PIB e Felicidade; Globalização da Economia; Economia Solidária; Terceiro Setor; Cooperativismo; Meio Ambiente; Teoria Econômica; Formação Econômica do Brasil; Economia do Trabalho; Economia do Meio Ambiente; Economia do Turismo; Distribuição de Renda; Empreendedorismo; Educação Financeira e Administração das Finanças Pessoais; Gestão de Projetos; Empregabilidade na Controladoria e economia da cultura. (Texto informado pelo autor)