Doutora pelo Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Escola de Engenharia de São Carlos USP (2011). Mestre em Arquitetura, Urbanismo e Tecnologia pela Universidade de São Paulo EESC (2006). Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003), e em Tecnologia da Construção Civil Edifícios pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (2001). Tem experiência em docência e pesquisa na área de Tecnologia das Construções, com ênfase em Materiais e Técnicas de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: técnicas construtivas, materiais de construção e materiais de construção alternativos. (Texto informado pelo autor)