Mestre em Ciências Fisiológicas da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM-2011) com o estudo da expressão de canais para sódio dependentes de voltagem nos neurônios do núcleo coclear do sistema auditivo. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Uberaba (UNIUBE-2006) e Pós-graduação em Recuperação funcional ortopédica, traumatológica e desportiva pelo Centro Claretiano de Batatais (CEUCLAR). Participou do programa de iniciação científica da UNIUBE atuando principalmente na pesquisa sobre osteoporose e as propriedades biomecânicas do tecido ósseo. Participou do programa instiucional de monitoria de ensino da UNIUBE, como bolsista, atuando principlalmente nas disciplinas de anatomia humana, neuroanatomia e patologia geral. Foi membro da Liga de estudo e apoio ao paciente com dor (LEAD) da Universidade Federal do Triângulo Mineiro durante o período de graduação. (Texto informado pelo autor)