Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979), mestrado em Mestrado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1984), doutorado em Doutorado Em Ciências Naturais pela Karlsruher Institut für Technologie(1988) e pós-doutorado pelo Consiglio Nazionale delle Ricerche(1998). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Advection-Diffusion Equation. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)