Gervasio Henrique Bechara, Fellow da Society for Tropical Veterinary Medicine-FSTVM, é Médico Veterinário graduado pela FMVZ-USP em 08/1972, Mestre em Farmacologia e Doutor em Ciências pela FMRP-USP em 1976 e 1977, respectivamente. Pesquisador Visitante da University of London em 1981 e 1987/8, da Universidad de Zaragoza em 2008 e do Institute for Animal Health, Pirbright, Inglaterra em 2012. Professor Titular de Patologia na FCAV-UNESP, Jaboticabal desde 1990 onde foi contratado em 10/1972. É autor/co-autor de mais de 150 artigos científicos publicados em periódicos com seletiva política editorial e número superior de resumos em anais de congressos, 4 capítulos de livros e 3 livros, além de um CD sobre Carrapatos da Região Neotropical. Participou de mais de uma centena de congressos no país e exterior, supervisionou três pos-doutorandos, seis aperfeiçoandos e quatro aprimorandos (R1 e R2) e (co-)orientou 20 dissertações de mestrado e 13 teses de doutorado; no momento (co-)orienta tres doutorandos. Na graduação, orientou dezenas de bolsistas de iniciação científica e sete trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Patologia Animal, Imunologia, Parasitologia e Morfologia. Recebeu 11 premios e homenagens e empresta seu nome à XLV Turma de Médicos Veterinários da UNESP-Jaboticabal, de 2009. Atua na área de Patologia Animal, Experimental e Comparada, com ênfase em imunopatologia da resistência ao carrapato visando seu controle. De 1997 a 2010 foi membro efetivo, e desde 2004 membro do conselho diretor do Integrated Consortium on Ticks and Tick-borne Diseases (www.icttd.nl), rede internacional integrada de estudos e pesquisas sobre carrapatos e patógenos por eles transmitidos e financiado pela União Européia, e do qual foi co-editor da Newsletter on Ticks and Tick-borne Diseases of Livestock in the Tropics, sua publicação quadrimestral. Membro do corpo editorial da Ticks and Tick-borne Diseases, periodico da Elsevier e editor cientifico assistente da Revista Brasileira de Parasitologia Veterinaria. Participou da diretoria da Society for Tropical Veterinary Medicine-STVM como conselheiro de 2001 a 2009, da qual é Fellow desde 2009. Foi tambem membro do comitê assessor de Veterinaria e Zootecnia-CAVT do CNPq de 1996-1999 e de 2001-2003 e da Comissão Setorial de Avaliação do PRONEX em 1996 e do CTP-6 da Embrapa de 1999 a 2001. Sua vida cultural foi marcada como percussionista e baixo da Menestralia, grupo amador de Ribeirao Preto, que nos anos 1970-1990 apresentava concertos com obras dos periodos medieval, renascentista e barroco. (Texto informado pelo autor)