possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1971), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1974) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1982). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, atuando principalmente nos seguintes temas: radiopropagação, Sistemas de TV e Rádio Digital, ambiente computacional, sistemas móveis e predição de perda de propagação. (Texto informado pelo autor)