Graduado em História Natural pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1972), mestre em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981) e doutor em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1992). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Interessa-se profissionalmente pela entomologia em geral, especialmente a sistemática e biogeografia de cigarrinhas (\"Homoptera\") neotropicais. As principais áreas incluem: 1) sistemática filogenética e biogeografia dos Auchenorrhyncha Neotropicais; (2) estudo de insetos de importância em Citrus spp. 3) estudo da morfologia e o seu potencial em fornecer informação filogenética; (4) sistemática e evolução dos Cercopoidea Neotropicais; e (5) biogeografia da Neotrópica. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola. Membro Titular do Conselho da Sociedade Brasileira de Zoologia 2008-2014. (Texto informado pelo autor)