Graduada em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (2005), Doutoranda em Educação Escolar pelo PPE/UEM (ingressa no ano de 2012); Especialista em Teoria Histórico-Cultural (2007); Mestre em Educação Escolar pelo PPE/UEM(2008); Gestalterapeuta pelo Instituto Maringaense de Gestalt-terapia IMGT (2010). Trabalha na Poimenika Psicologia Escolar e Clínica em Maringá. Experiência na área da docência (superior) e pós-graduação. Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Educação, atuando nos seguintes temas: teoria histórico-cultural, processo ensino aprendizagem, atuação do psicólogo escolar, história da educação brasileira, história da psicologia no Brasil, disciplinas curriculares, formação docente. (Texto informado pelo autor)