Professor Titular em Administração Geral da UFCG, Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), Mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (1995) atuando no cursos de graduação em Administração e Engenharia de Produção da UFCG. Professor permanente jjunto ao Programa de Pós-graduação em Recursos Naturais. Líder do GEGIT (Grupo de Estudos em Gestão, Inovação e Tecnologia), cadastrado no diretório de grupos de pesquisa do CNPq. Avaliador de vários periódicos científicos e referee em vários eventos científicos. É autor de vários artigos publicados em periódicos e apresentados em eventos. Atualmente coordena três projetos de pesquisa financiados por órgãos de fomento. Seus atuais temas de pesquisa e linhas de pesquisa de interesse, envolvem: Competitividade Sistêmica e Desenvolvimento Local, Consumo e Sustentabilidade, Desenvolvimento Sustentável e Sistemas de Indicadores de Sustentabilidade, Gestão de Recursos Naturais, Inovação Tecnológica, Tecnologias Sociais. (Texto informado pelo autor)