Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte do Paraná -UENP/CLM (2009); possui Mestrado em Biotecnologia, pela Universidade Estadual de Londrina -UEL (2012). Atualmente doutoranda em Bioinformática pela Universidade de São Paulo USP. Atua na área de estudos sobre interação rizóbio-leguminosa durante a fixação biológica de nitrogênio através de análises de transcriptoma, estudos de genômica de procariotos, com ênfase em elementos genéticos móveis e ferramentas de bioinformática. (Texto informado pelo autor)