Professora Horista na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Campus Santiago- RS. Graduada em Pedagogia pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Santiago (2005). Especialista em História, Cultura, Memória e Patrimônio pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Santiago (2007). Especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Santiago (2008). Mestra em Geomática pela Universidade Federal de Santa Maria (2013) Área de Concentração Teconologia da Geoinformação (Mestrado Multidisciplinar) Ênfase em Distribuição Espacial. Tem experiência nos seguintes temas: gênero, discursos, percepção, história, educação, violência, formação do educador, práticas pedagógicas, recursos hídricos, cultura, memória, patrimônio, geoprocessamento, sensoriamento remoto e trânsito veicular. E-MAIL: gessiana.souza@urisantiago.br (Texto informado pelo autor)