Graduada em Letras/Português, com Mestrado em Estudos Linguísticos e doutoranda pela Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência em educação a distância, atuando como tutora de Latim do Curso de Letras (UFSM/ EAD) desde 2008. Atuou como professora de Língua Portuguesa no Ensino Fundamental em escola pública e privada e atualmente atua como Professora Substituta de Língua Portuguesa na Universidade Federal de Santa Maria. Seus estudos e pesquisas têm como temas a Língua Portuguesa, os Gêneros Textuais e a Linguística Sistêmico-Funcional. (Texto informado pelo autor)