Engenheiro Agrônomo pela Universidade de Passo Fundo, RS, mestre e doutor em Agricultura, pela UNESP-Botucatu, SP e doutorado sanduíche na Albert-Ludwigs, em Freiburg, Alemanha. Trabalhou na Embrapa Trigo, na Universidade de Passo Fundo, RS e no Instituto Agronômico, em Assis, SP. É analista na Embrapa, em Dourados, MS, desde 2002, professor nos programas de mestrado e doutorado em Agronomia, na Universidade Estadual de Mato grosso do Sul (UEMS) e na Universidade Federal da grande Dourados (UFGD). Tem experiência em milho safrinha, consórcio milho-braquiária e feijão-caupi em plantio direto. (Texto informado pelo autor)