Cursando a graduação do curso de Enfermagem na Universidade Federal de Alagoas (UFAL) pela Escola de Enfermagem e Farmácia (ESENFAR). Tem experiência na área de Enfermagem com ênfase em Saúde Mental com linha de pesquisa na atenção ao usuário de álcool, crack e outras drogas, sendo membro do grupo de Pesquisa em Saúde Mental, Álcool e outras Drogas Austregésilo Carrano Bueno GPESAM. Bolsista de Iniciação Científica (PIBIC/CNPq) com a pesquisa: Expectativas de acolhimento em CAPS álcool e outras drogas às pessoas que usam cocaína crack: a voz de familiares. pesquisa qualitativa, descritiva e exploratória, cujo objetivo é apreender a tecnologia do acolhimento voltada à pessoa que faz uso de cocaína crack em Centro de Atenção Psicossocial Álcool e outras Drogas (CAPS ad), tendo como local o Caps ad Dr.Everaldo Moreira, instituição da rede de serviços de saúde referência em Maceió-Alagoas. (Texto informado pelo autor)