Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de São José do Rio Preto. Mestre pelo programa de pós-graduação em Entomologia pela Universidade de São Paulo na Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto recebendo bolsa do CNPq. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Morfologia e Levantamento, atuando principalmente nos seguintes temas: Hymenoptera, Vespidae, Castas, Polistinae e Levantamento. (Texto informado pelo autor)