Doutor em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012); mestre em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007); graduado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Graduado em Direito pela Universidade Gama Filho (2000). Atua no magistério, pesquisa e extensão, principalmente nos seguintes temas: Fenomenologia e Direito: a Questão dos Fundamentos; Ética e Teoria dos Valores; Filosofia Moral; Filosofia Política; Teoria da Justiça; História da Filosofia; Filosofia do Direito e Teoria do Direito; Teoria do Estado e Direito Constitucional. (Texto informado pelo autor)