Mestre em Educacão Física (UnB). Possui Especialização em Tecnologias em Educação pela PUC-RIO (2007), especialização em Administração Escolar (1998), Licenciatura em Educação Física pela Faculdade Dom Bosco de Educação Física (1992). Atualmente é professora da Secretaria de Estado de Educação do DF, desenvolvendo atividades de capacitação de gestores e professores em diversos programas de inserção digital e de utilização das Tecnologias da Informação e Comunicação na Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Mídia-educacão. (Texto informado pelo autor)