possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal do Maranhão (2002), mestrado e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2006 e 2010, respectivamente). Atualmente é professora Assistente I do curso de Ciências Biológicas da Pontifícia Universidade Católica (campus Toledo). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Peixes, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia e alimentação. (Texto informado pelo autor)