Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e doutorado em Sociologia Technische Universitaet Berlin (2011). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Pernambuco, coordenador do Curso de Licenciatura em Geografia, é assessor de comunicação Red Científica Alemania Latinoamérica, da Berlin Allumini Network e da AEBA-Recife (Associação dos Ex-bolsistas brasileiros na Almanha, secção Recife). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: paisagem- fluxos, rede urbana, praticas sócio-espaciais, uso e ocupação do solo, migração, áreas perifericas, desertificação/educação ambiental. (Texto informado pelo autor)