Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas (2007), Mestre em Genética (2009) e Doutor em Ciências Biológicas (Área de Biotecnologia) pela Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência nas áreas de Genética Molecular, Biotecnologia e Citogenética de grupos vegetais nativos direcionado a conservação de recursos naturais. Atualmente desenvolve estudos com ênfase em filogenia molecular, estrutura genética de populações, filogeografia e genética da conservação. (Texto informado pelo autor)