Possui graduação em ciência da computação pela Universidade Federal do Maranhão (2000) e mestrado em Engenharia de Eletricidade na área de Ciência da Computação/Engenharia de Software pela Universidade Federal do Maranhão (2008). Atualmente é horista na Universidade Ceuma, onde ministra as disciplinas Engenharia de Software, Sistemas Cooperativos e Introdução a Arquitetura de Sistemas Operacionais e Administração de Sistemas de Informação. Possuo experiência na área em Planejamento de Ciência e Tecnologia, em Educação a Distância e Didática Universitária. (Texto informado pelo autor)