Professora do Departamento de Ciência da Informação/UFPB. Mestra em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Especialista em Gestão em Unidades de Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Graduada em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (2001). Organizadora do Livro Biblioteconomia para concursos v.2. Participa do conselho editorial da Editora Baluarte. Tem experiência na área de Educação e Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia e Arquivologia, atuando principalmente em: Representação da Informação, Linguagens de Indexação, Serviços de Referência, Gestão em Bibliotecas, Educação, Tecnlogia da Informação, Metodologia do Trabalho Científico e dinamização de bibliotecas. (Texto informado pelo autor)