Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006) e mestrado em Ciências de Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2008). Atualmente é estudante nivel doutorado do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: germinação, euterpe edulis, palmiteiro, condicionamento de sementes e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)