Pedagoga pela Universidade Federal Fluminense com especialização em Currículo pela mesma Universidade, Mestre pela Universidade de Valencia (certificado em processo de reconhecimento/validação) e doutoranda em Educação pela Universidade de Valencia Espanha. Trabalha na Fundação Municipal de Educação de Niterói/SME. É integrante do NUPEC-Núcleo de Pesquisa e Estudos em Currículo , coordenado pela Profª Drª Gelta Terezinha Ramos Xavier na Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação Infantil, com ênfase em Currículo. (Texto informado pelo autor)