Mestrado em Ciência da Motricidade Humana, área de concentração em Dermatoglifia, Especialização em Dermatologia. Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença (1997). Atualmente é médica das Prefeituras de , Italva, Itaocara, Macuco,. Atua em consultório médico, em Dermatologia e em ambulatórios municipais de hanseníase, DST-Aids, tuberculose.e com doenças genéticas de pele como vitiligo, psoríase, hanseníase e Auditoria médica. Atende pela empresa Geórgia Paula Coutinho, ME como dermatologista, Curso de Capacitação em Auditoria e Financiamento do SUS e Capacitação em Regulacão, Controle e Avaliação do SUS, Especialização de Auditoria Médica (em curso) e Especialização em Medicina do Trabalho (em curso). (Texto informado pelo autor)