Engenheira Agronôma pela Universidade Federal da Paraíba (2010), onde trabalhou no Departamento de Fitotecnia, atuando na área de Floricultura , principalmente nos seguintes temas: Reuso de água, palmeiras ornamentais e flores envasadas; tecnologia de sementes e produção de mudas de plantas ornamentais; irrigação, nutrição e adubação de plantas ornamentais. Com expêriencia em taxonomia e sistêmatica de orchidaceas,cactaceas e pteridofitas. Atualmente mestranda em produção vegetal pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), tendo como enfasê propagação assexuada e sexuada da gravioleira. (Texto informado pelo autor)