Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal de São joão Del Rei (2006), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente é estudante do curso de Doutorado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Algébrica e Geometria e Topologia, atuando nos seguintes temas: geometria hiperbólica, superfícies de Riemann, emparelhamento de arestas, teoria dos grafos e combinatória. (Texto informado pelo autor)