Possui graduação em Tecnologia em Química Ambiental pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2007) e mestrado em Sustainable Management and Protection of Water pela Technische Universität Braunschweig (Alemanha, 2009). Desde 2010 é Pesquisadora em Meio Ambiente no LACTEC Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento. Atua principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Monitoramento da Qualidade da Água em Reservatórios Artificias de Usinas Hidrelétricas, Elaboração de Planos de Conservação e Uso do Entorno de Reservatórios Artificiais (PACUERA), Estudos da Influência da Qualidade da Água na Produção de Gases de Efeito Estufa, Estudos de Impacto Ambiental e Tratamento de Resíduos e Efluentes com foco na produção de biogás. (Texto informado pelo autor)