Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), pós-graduada em Gestão de Pessoas pela PUC Minas (2010) e Mestre em Administração, também pela PUC Minas (2012). Atualmente é enfermeira sênior da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência de enfermagem em Urgências e Emergências, Neonatologia, além de Administração em Enfermagem, Gestão de Pessoas e Serviços, Liderança, Enfermagem voltada para a Saúde do Trabalhador, Sistematização da Assistência de Enfermagem (SAE), Humanização. (Texto informado pelo autor)