Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e Mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). É Terapeuta Analítico-Comportamental e Personal Professional Coach pela Sociedade Brasileira de Coaching. É docente na Especialização em Terapia Comportamental na PUC MG. Tem experiência na área de Psicologia e Coaching atuando principalmente nos seguintes áreas: clínica analítico-comportamental, atendimento de Plantão Psicológico sob o enfoque da Análise do Comportamento, Life Coaching. (Texto informado pelo autor)