Mestrado em Execução Musical/flauta transversal Universidade Federal da Bahia, 2008. Especialização em Música de Câmera Escola de Música e Belas Artes do Paraná, 1999. Graduação em Bacharelado em Instrumento/flauta transversal Escola de Música e Belas Artes do Paraná, 1988. Professor concursado da Escola de Música e Belas Artes do Paraná desde 1991. Experiência na área de Música com ênfase em Instrumentação Musical / flauta transversal, Música de Câmera e world music. (Texto informado pelo autor)