Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1993) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2001). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética e Regulação Gênica, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética e genética molecular. Entre o período 2006 a 2008, fez o sabático em Xangai, China, que lhe rendeu a publicação do livro Auroras Orientais, pela Editora Novo Século (2010). Retornou as atividades da Universidade Federal de São Paulo em janeiro de 2009. Participou da publicação de três capítulos de livro: a. Editora SGB, intitulado "FISH em cromossomos humanos", no livro Citogenética Molecular: Protocolos Comentados, coordenado pelo Prof. Marcelo Guerra, em 2012; b. Série Guias de Medicina Ambulatorial e Hospitalar da Escola Paulista de Medicina da UNIFESP, intitulado "Estudos dos cromossomos humanos: cariótipo e técnicas avançadas", coordenado pelo Prof. Dr. Décio Brunoni e pela Dra. Ana Beatriz Alvarez Perez, em 2013; e c. Clínica Médica. Diagnóstico e tratamento. 6 volumes, coordenado pelo Prof. Antonio Carlos Lopes, publicado pela Editora Athneu, em 2013. (Texto informado pelo autor)