Pesquisador tecnologista do Inmetro e professor da Universidade Católica de Petrópolis. Atuante na área de metrologia dinâmica e análise estrutural. Possui doutorado (2008) e graduação (2002) em Engenharia Mecatrônica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é servidor público federal junto ao Inmetro como pesquisador tecnologista em metrologia e qualidade e professor adjunto do Mestrado em Engenharia do Centro de Computação e Engenharia da Universidade Católica de Petrópolis. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Corpos Sólidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica, elementos finitos, não-linearidade, impacto, medição de grandezas mecânicas, caracterização de materiais, instrumentação e processamento de sinais. (Texto informado pelo autor)