Mestre em Relações Internacionais e Desenvolvimento pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da UNESP. Bacharel em Relações Internacionais pela UNESP. No campo acadêmico, tem experiência na área de Relações Internacionais, com estudos focados em Política Internacional, Mudanças Climáticas e Crédito de Carbono. No campo privado, possui vivência em gestão e supervisão e projetos relacionados a empreendedorismo. É Especialista da Câmara de Conciliação, Mediação e Arbitragem da Associação Comercial e Industrial de Marília-SP. (Texto informado pelo autor)