possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003) e mestrado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2005). Atualmente é técnica em educação da Fundação Universidade Federal do Rio Grande e cursa doutorado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada pela mesma universidade. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Animal Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: etnofarmacologia, analgesia, estresse, taxonomia de líquens. (Texto informado pelo autor)