Possui graduação em Educação Especial-Habilitação Deficiência Mental pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e cursa doutorado em Desenvolvimento Regional na Universidade de Santa Cruz do Sul (2012). Atualmente é professora assistente da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial e Educação Médica. Atua como Coordenadora Pedagógica do Curso de Medicina da UNISC. (Texto informado pelo autor)