Possui graduação e pós graduação em Odontologia pela Fundação Universidade de Itaúna (1998) e mestrado em Clínicas Odontológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora São Leopoldo Mandic, Unicor, FAISA-CIODONTO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: seladores, tratamento endodôntico, microinfiltração, instrumentação manual e rotatória, obturação 3D, laserterapia e microorganismos. (Texto informado pelo autor)