Possui graduação em Educação Física pela Universidade Castelo Branco (1997) , especialização em Anatomia e Biomecânica e mestrado em Educação pela Universidade Estácio de Sá (2008). É doutoranda em Educação pela Universidade Estácio de Sá. Atualmente é professora de educação física da Prefeitura do Rio de Janeiro e Coordenadora Pedagógica da Escola Municipal Julio Verne. Atuou como alfabetizadora e como professora de Educação Física no Programa de Educação de Jovens e Adultos e como professora de Dança Educação no município do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de Educação, Educação Física Escolar, Dança Educação e Educação de Jovens e Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação física, educação de jovens e adultos, dança, escola noturna, alfabetização, desenvolvimento humano, corpo e movimento e dificuldade na leitura e escrita. (Texto informado pelo autor)