Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (2008), residência em Fisioterapia Cardiofuncional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC- Campinas), mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde UEL. Atualmente é fisioterapeuta do Hospital do Coração de Londrina, pesquisadora colaboradora do Laboratório de Pesquisa em Fisioterapia Pulmonar da Universidade Estadual de Londrina, atuando nas linhas de DPOC, Tabagismo, Reabilitação Pulmonar e Atividade Física na Vida Diária. Possui experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiorrespiratória e Reabilitação Pulmonar. (Texto informado pelo autor)