Professor de Direito Contratual no curso de pós-gradução em Direito Empresarial da Fundação Getúlio Vargas GVLaw e na graduação da Faculdade de Direito da Universidade da Cidade de São Paulo. Doutor em Direito (aprovado cum laude) pela Universidade de São Paulo e pela Faculté de Droit de l'Université d'Angers (2013). Mestre em Direito DEA Transdisciplinaire des Actes Juridiques pela Faculté de Droit de l'Université d'Angers (2005), validado no Brasil pela Universidade Federal de Minas Gerais. Especialista em Direito Empresarial pelo Centro de Pesquisa e Pós-Graduação das Faculdades Metropolitanas Unidas CPPG FMU (2003). Graduado em Direito pela Faculdade de Direito das Faculdades Metropolitanas Unidas FMU (2001). Advogado sócio do escritório Barcellos Tucunduva Advogados. (Texto informado pelo autor)