Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Sagrado Coração (1998). É especialista em Odontologia Preventiva e Social pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba/UNESP e Mestre em Odontologia em Saúde Coletiva (Saúde Pública) pela mesma instituição (FOA/UNESP). Tem experiência na área, com ênfase em Odontologia Social, Preventiva e Radiologia Odontológica, atuando principalmente: educação em saúde bucal, palestras em escolas públicas e particulares, levantamentos epidemiológicos, planejamento de programas de saúde bucal coletiva e Odontologia comunitária para adultos idosos e crianças, gerenciamento, planejamento e auditorias de clínicas odontológicas (setor administrativo, triagem e encaminhamento de pacientes), e ûrgências/emergências. (Texto informado pelo autor)