Possui graduação em Pedagogia Habilitação Em Supervisão Escolar pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1987), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é professor Adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, e Ensino Fundamental atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização e Letramento, Aprendizagem da Linguagem, Fundamentos da Psicologia, prática pedagógica, , ensino-aprendizagem e relação teoria-prática. (Texto informado pelo autor)