Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Faculdade Frassinetti do Recife (1996), mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000) e atualmente é aluno regular do Doutorado em Ciências Farmacêuticas do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Criptógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: perifíton, estuários, algas e diatomáceas e em fitoquímica, com ênfase em obtenção de moléculas bioativas. Possui vasta experiência em docência na formação de professores de Biologia. (Texto informado pelo autor)