Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia- BA (1997),especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira RJ (2000). Mestre em Educação no Programa de Pós-Graduação da UFAL- Universidade Federal de Alagoas. Professora auxiliar da Universidade do Estado da Bahia(2001). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: infância;cultura infantil;educação, arte e ludicidade, formação de professor e infância (Texto informado pelo autor)