Mestre em Educação (UFRO-2012), Especialista em Teologia e História Metodista (UMESP-2006), Bacharel em Teologia (UMESP-2003). Possui pesquisas e publicações acerca dos temas: Teoria Crítica e educação; modernidade e Indústria Cultural; Estética da Sensibilidade; formação de professores; missão da Igreja no contexto urbano; espiritualidade; teologia e ecologia. De 2004 a 2012 atuou na docência do ensino superior em cursos de Teologia, Pedagogia e Direito. Possui experiência na Educação à Distância, como Professor Conteudista, Professor-Tutor via Moodle e Monitor de apoio presencial. Também atuou como educador popular em projetos de formação sociopolítica, na elaboração e gestão de projetos sociais voltados para juventude em situação de vulnerabilidade social. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade Evangélica de Goianésia (FACEG), responsável pela disciplina de Cultura Religiosa nos variados cursos e na função de Coordenador Acadêmico e Pedagógico. Além disso, atua na UniEVANGÉLICA|EAD, como Professor-Tutor e Conteudista no Curso de Formação em Capelania. (Texto informado pelo autor)