Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008), e mestrado em Engenharia Mecânica, na mesma Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Tem experiência em pesquisa na área de Ciências Térmicas, com ênfase em transferência de calor em escoamentos bifásicos no interior de microcanais. Atualmente trabalha na empresa GeoEnergy Engenharia em projetos de Pequenas Centrais Hidrelétricas (PCH's), energia solar, energia eólica e outras fontes alternativas de energia. É sócio e diretor da empresa Optimize Engenharia, especialista na área de otimização de processos de transferência de calor e geração de energia. (Texto informado pelo autor)