Graduado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da USP (1964), doutorado em Engenharia Química pela EPUSP (1972) e pós-doutorado pelo Georgia Institute of Technology/EUA (1981). Atualmente é professor associado do Departamento de Engenharia Química da EPUSP. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Inorgânicos (Tecnologia de Fertilizantes), tendo sido o criador do Centro de Estudos de Fertilizantes (CEFER) junto ao IPT/SP. Atuamente dedica-se à área de Gestão Ambiental, sendo coordenador do Grupo de Prevenção da Poluição (GP2) e especialista em Avaliação do Ciclo de Vida (ACV), tendo sido um dos criadores e atual presidente da Associação Brasileira de Ciclo de Vida. (Texto informado pelo autor)