Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio I.L. Peretz(1990), ensino-medio-segundo-graupela Whitehouse Highschool(1994), aperfeicoamento em Gestão de Negócios na Nova Economia pelo Fundação Instituto de Administração(2001), aperfeicoamento em Responsabilidade Social e Terceiro Setor pelo Centro de Estudos em Administração do Terceiro Setor/ FIA(2001), aperfeicoamento em Capacitação em Orientação Pedagógica pelo Instituto para la Formacion de Lideres Juveniles(1996) e aperfeicoamento em DaimlerChrysler Desenvolvimento Gerencial 2000 pela Mercedes-Benz(2000). Atualmente é Assistente de Pesquisa do Fundação Instituto de Administração, Assessor Técnico do Fundação Instituto de Administração, Assistente de Pesquisa da PRONEX- Programas de Apoio à Núcleos de Excelência do MCT e Assistente de Pesquisa da Faculdade de Economia e Administração/USP. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)