Gilberto Rezende de Almeida Junior atualmente é Pesquisador da Coordenação de métodos Quantitativos do Instituto de Pesquisa Economica Aplicada Possui experiência com ferramentas econométricas, linguagens de programação e no manuseio de programas estatísticos (SAS, SPSS, R, ArcGIS, EVIEWS, Excel, MiniTAB). Bacharel em estatística pela Universidade de Brasília, possui experiência com produção de relatórios e nas fases de um projeto estatístico (planejamento, coleta e interpretação dos dados). Entre 2008 e 2009 foi monitor da turma de mestrado profissional em regulação e gestão de negócios da faculdade de economia, na Universidade de Brasília. As disciplinas ministradas foram econometria I, II, III e IV (estatística básica, regressão linear e não linear, regressão em dados em painel, séries temporais e ferramentas econométricas). Ótimo relacionamento interpessoal, pontualidade, capacidade de organização e trabalho em equipe. (Texto informado pelo autor)