Gilberto Lacerda Santos é Professor Associado IV da Faculdade de Educação da Universidade de Brasília, onde atua, há mais de 25 anos, em extensão, graduação e pós-graduação no campo das aplicações pedagógicas das novas tecnologias de informação, comunicação e expressão e em divulgação científica e tecnológica. É Doutor em Sociologia do Conhecimento Científico e Tecnológico pela Universidade de Brasília (2001); Ph.D. em Educação pela Universidade Laval (Canadá, 1995); Mestre em Tecnologias na Educação, com ênfase em Inteligência Artificial, pela Universidade Laval (Canadá, 1991). Realizou estudos de Pós-doutorado em educação e tecnologias na Espanha, em 1998, e no Canada, em 2003. É líder do Grupo de Pesquisas Ábaco sobre o uso do computador na educação. É consultor em inovações educativas em organizações públicas e privadas. Coordena o Museu Virtual de Ciência e Tecnologia da Universidade de Brasília. Sua produção bibliográfica é, atualmente, constituída por 43 artigos completos em periódicos, 9 livros individuais, 12 livros organizados, 19 capítulos de livros e 63 trabalhos completos em anais de congressos nacionais e internacionais. Atua nos campos do design instrucional associado às TIC, da formação de professores, da engenharia de softwares educativos e da divulgação científica e tecnológica. Recebeu 11 prêmios no Brasil e no exterior, dentre os quais o Prêmio Jovem Cientista 2001, concedido pelo CNPq, Fundação Roberto Marinho e Gerdau e outorgado pelo Presidente da República, e o Prêmio Nacional de Excelência em Educação a Distância, concedido pelo Ministério da Educação em 2003 e 2005. Orientou mais de uma centena de trabalhos acadêmicos (dissertações de mestrado, monografias de especialização, pesquisas de iniciação científica, trabalhos de conclusão de cursos de graduação). É gestor brasileiro do Consórcio Erasmus Mundus Euromime e atua como professor e pesquisador do Mestrado Europeu de Engenharia de Mídias para a Educação. Os termos mais freqüentes na contextualização de sua produção científica são inovação científica e tecnológica, design instrucional, informática na educação, educação a distância, divulgação de C T, formação de professores, sociedade da informação, inovações educativas, engenharia de softwares e ciência, tecnologia e juventude. (Texto informado pelo autor)