Doutor (2013) e mestre (2008) em psiquiatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Residência médica no Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro (IPUB-UFRJ) entre 2002 e 2005, incluindo o terceiro ano em psicogeriatria e psiquiatria social. Possui titulação pela Associação Brasileira de Psiquiatria (ABP) de especialista em psiquiatria (2005) e psiquiatria geriátrica (2008). Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (2001). Desde 2005 é pesquisador associado ao Centro de Doença de Alzheimer do Instituto de Psiquiatria da UFRJ (CDA-IPUB/UFRJ), atuando principalmente nos seguintes temas: manifestações cognitivas e neuropsiquiátricas das doenças cérebro-vasculares e neuroimagem dos transtornos afetivos e cognitivos na terceira idade. Foi pesquisador associado da Interconsulta Psiquiátrica Hospitalar, empresa com atuação no Hospital Copa D´or no Rio de Janeiro (2005-2009). A partir de 2012 tornou-se pesquisador visitante do Laboratório de Neurociências da Frankfurt Wolfgang Goethe Universität (Uni-Frankfurt), onde também foi bolsista (2009-2011) pelo programa de doutorado sanduíche do DAAD-CNPq (em parceria com o IPUB/UFRJ). Em 2013 foi aceito como pós doutorando da Uni-Frankfurt. Desde setembro de 2013 é professor Adjunto do Departamento de Medicina Clinica da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)