Possui graduação em Administração com hab. em Gestão de Negócios Inter pela Universidade Metodista de Piracicaba(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1999). Atualmente é Bolsista de Iniciação Científica da Universidade Metodista de Piracicaba, Bolsista do Federação das Indústrias do Estado de São Paulo e Professor eventual do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)