Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Pará (1982), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (1999). Professor visitante da Université de Paris 13 Nord junto ao Centre d´Etudes et Recherche sur Action Locale (CERAL). Coordenador do Programa de Pós Graduação em Gestão de Recursos Naturais e Desenvolvimento Local na Amazônia (PPGEDAM/NUMA) no período entre 2006/2008. Diretor do Núcleo de Meio Ambiente da UFPA (2006/2009 e 2010/2013). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal do Pará onde atua no Programa de Pós-Graduação em Geografia e de Gestão de Recursos Naturais e Desenvolvimento Local na Amazônia e consultor de Estudos Territoriais do Instituto de Desenvolvimento Econômico, Social e Ambiental do Pará. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: ordenamento territorial e desenvolvimento, meio ambiente e hidrelétricas, município, cidades e território, Amazônia. (Texto informado pelo autor)