Consultor Sênior em Negociação e Marketing Internacional. Francês, economista, Mestre de Estágio em Técnicas Áudio Visuais na França e Mestre em Administração Empresarial e Marketing no Brasil. Fluente em português, francês e inglês e bons conhecimentos em Italiano e Espanhol. Experiência como executivo em Marketing nas empresas Air France, UOP Fragrances, Ed. Larousse, Castrol, Lab. Daudt, Skol, Brahma, com 35 anos em área internacional sendo 20 como consultor e empresário do ramo de serviço profissionais no Brasil e exterior. Atuou em inúmeros paises, introduzindo novos produtos, inaugurando franquias e pesquisando novos mercados com vistas a atuação internacional. Montagem de uma rede de representantes tanto no Brasil como no Exterior, especificamente nos mercados do NAFTA, UNIÃO EUROPÉIA, MERCOSUL, ASEAN, PACTO ANDINO, África do Norte e Oriente Médio. Áreas de Atuação em Marketing: pesquisa, planejamento e lançamento de novos produtos e serviços, vendas, canais de distribuição, logística, montagem e controle de feiras e exposições, publicidade, promoções e Marketing Internacional. Vários artigos publicados em revistas nacionais e internacionais, como em revistas In Company, Revista Mercosul e Informativo CIN, participante e interventor na Conferência da OCDE em Paris em 2002 e palestrante na Cúpula Mundial da Sociedade da Informação em Genebra em 2004. Participou de varias feiras e exposições internacionais, notadamente nos ramos de alimentos e bebidas, perfumaria, bijuteria, meio ambiente, gráfico, embalagem e informática com vistas a analisar e estudar novas tendências de mercado. É professor convidado da Fundação Getulio Vargas em cursos de MBA de Marketing e Gestão assim como no INDEC da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)