Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1994), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia(1997) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica pela ETE-FMC(1988). Atualmente é Bolsista CNPq da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fonte Chaveada Simétrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)