Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (1977). Graduação em Pintura pela Escola de Belas Artes Da. Carmen Trápaga Simões (1972). Mestrado em Arquitetura pela Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (1987) e Doutorado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1995). Em 2010, de fevereiro a abril, realizou pós-doutoramento junto a Università degli Studi di Napoli Federico II, Itália, atuando como professor convidado do Programa Erasmus Mundus / MaCLands, Master em Paisagens Culturais. Entre 1979 e 1999, atuou como professor no Instituto de Letras e Artes da Universidade Federal de Pelotas, ministrando disciplinas para os cursos de Arquitetura e Urbanismo e Bacharelado em Artes Visuais. Foi criador e tutor do Grupo PET Artes Visuais e implantou a terminalidade "Patrimônio Cultural:Conservação de Artefatos" no curso de Pós-Graduação em Artes, do qual foi coordenador. Nesta instituição foi chefe do Departamento de Artes Visuais e vice-diretor do Instituto de Letras e Artes. De março de 2000 à fevereiro de 2006 atuou como professor adjunto na Universidade Salvador UNIFACS, Bahia, ministrando aulas para os cursos de graduação em Design Gráfico, Arquitetura e Urbanismo e Turismo. No Curso de Arquitetura e Urbanismo, implantou e coordenou o núcleo de pesquisas e extensão Arquimemória. Em março de 2006 ingressou, por concurso público para professor adjunto no Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Santa Catarina. Além da graduação, atualmente ministra disciplinas e orienta alunos no Programa de Pós-graduação Urbanismo, História e Arquitetura da Cidade, PGAU-CIDADE. Tem experiência na área de Arquitetura, Urbanismo e Design, com ênfase em Preservação do Patrimônio Cultural, em projetos arquitetônicos para equipamentos culturais, educacionais e de lazer. Entre as pesquisas desenvolvidas destacam-se: "Azulejaria no patrimônio Arquitetônico do Rio Grande do Sul", "Cidades reticuladas: a permanência do modelo na formação das cidades do Rio Grande do Sul" e "Dois tempos: quando arquiteturas dialogam","Os centros históricos na configuração das cidades tradicionais de Santa Catarina: memória, invenção e modernidade". Atualmente encontram-se em andamento as pesquisas "Itinerário da Arquitetura Moderna em Florianópolis" e " Paisagens Culturais Museográficas na Ilha de Santa Catarina". Desde 2007 é membro avaliador de cursos do INEP/SINAES. (Texto informado pelo autor)