possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2001), especialização em Endocrinologia pelo Serviço de Endocrinologia e Metabologia da UFPR (SEMPR), mestrado em medicina Interna pela UFPR e pós-doutorado no Centro de Farmacogenômica da Universidade de Miami. Atualmente é associado da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia e da The Endocrine Society, e Senior Research Fellow do The John Curtin School of Medical Research, Australian National University, one é diretor do programa de mestrado em Medicina Translacional. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bócio multinodular, síndrome metabólica, deficiência congênita de leptina e osteoporose. (Texto informado pelo autor)