Pesquisador, Intérprete-compositor e Professor (Violão) na UFRR Universidade Federal de Roraima. Mestre em Música (Pedagogia da Performance Musical), Bacharel e Técnico em Violão UFG/EMBAP/Conservatório Musical Villa-Lobos (Curitiba/PR). É membro associado da ANPPOM, ABEM e ABRAPEM. Como pesquisador, concentra seus estudos na subárea "Performance Musical", delimitando suas pesquisas acerca do tema "Técnicas Estendidas ao Violão Erudito". Como concertista, trabalha principalmente com a divulgação do repertório Clássico/Romântico e Contemporâneo para violão. Como intérprete-compositor, compõe obras originais para violão solo/câmara e transcrições de obras barrocas e renascentistas para duo de violões. Informações pertinentes sobre suas composições (bem como seu uso em estudos acadêmicos) ainda podem ser lidas nesse currículo em: " Outras informações relevantes". Para conhecer o trabalho de performance musical do autor deste texto, acesse o site: https://www.youtube.com/user/gilbertostefan. (Texto informado pelo autor)