É Ph.D. em Finanças pela The London School Of Economics And Political Science (1992). Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1976), graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986). Tem experiência na área de Mercado de Capitais, Investimentos e Finanças Corporativas, lecionando nos níveis de graduação, mestrado e doutorado. Atua principalmente em gestão de riscos para instituições financeiras, análise e gestão de investimentos e métodos quantitativos aplicados a finanças. (Texto informado pelo autor)