Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Sistemas e Controle pela Universidade de Cambridge (1983). Atualmente é pesquisador Laboratório Nacional de Computação Científica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controle Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria de Controle, Controle Robusto, Identificação de Sistemas, Sistemas Multivariáveis, Estimação de Parâmetros. (Texto informado pelo autor)