Mestre em Engenharia de Produção e Sistemas. Possui pós-graduação em Logística Empresarial. Graduado em Administração de Empresas com Habilitação em Comércio Exterior. Atua como Consultor Empresarial. Como executivo atuou em empresas: Corporação Itapemirim, Centro Logístico Eichenberg Transeich, Cia eBX Express Brasil, Grupo Lipater /Sotecol Saneamento e Limpeza Pública. No Serviço Público Municipal atuou como Chefe de Divisão na Secretaria Municipal dos Transportes de Curitiba / URBS. Como Docente é professor em diversas instituições de ensino superior em cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)