Possui graduação em Licenciatura Plena em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), graduação em Bacharelado em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e Mestrado em Genética pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Realiza pesquisas com borboletas, com ênfase na borboleta da praia Parides ascanius, uma espécie ameaçada de extinção e endêmica da Mata Atlântica. Suas áreas de atuação principais são: genética, filogeografia, biogeografia, conservação, interações parasitóide-hospedeiro e interações animal-planta. Tem uma rede de 27 colaboradores, envolvendo 14 pesquisadores e professores doutores da UNICAMP, UFRJ, USP, UERJ, UFSCAR, UFES, UFMG, UNIRIO, Universidad Nacional de La Plata e University of Wyoming, além de biólogos e estudantes universitários. Com a participação desses colaboradores, analisa a variabilidade genética dessa borboleta com marcadores moleculares mitocondriais; vem ampliando e atualizando a distribuição geográfica de P. ascanius; estabeleceu a primeira guilda de parasitóides de P. ascanius contendo cinco espécies de parasitóides, um Diptera (Tachinidae) e quatro Hymenoptera (Chalcididae); vem descobrindo novas espécies de vespas (Hymenoptera) parasitóides de P. ascanius; está ampliando a guilda de parasitóides dessa espécie e descobrindo novas interações parasitóide-hospedeiro; descobriu dezenas de novas interações entre essa espécie e flores de diferentes espécies de plantas, dentre outras análises. Tem autorização do ICMBio/SISBIO para realizar coletas, criações e pesquisas com Parides ascanius. Publicou 487 artigos de divulgação científica e recebeu o Prêmio José Reis do CNPq. Foi Consultor Ad hoc da CAPES por 14 anos em Ensino de Biologia, de Ciências e Educação Ambiental no Subprograma Educação para a Ciência (SPEC). É sócio fundador da Sociedade Brasileira de História da Ciência (SBHC) e da Sociedade de Educação Ambiental do Brasil (SEAB). Ministrou 52 Cursos de Atualização Teórico-práticos para Professores em exercício de Biologia, de Ciências e de Educação Ambiental no Paraná e Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)