Possui graduação em Artes Cênicas (1992), mestrado em Educação (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Ensino e Currículo e professor permanente no Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professor colaborador no Programa de Pós-graduação em Artes Cênicas da Universidade de Brasília. Foi criador e editor da Revista da Fundarte. Foi criador e coordenador dos cursos de graduação em Artes (teatro, dança, música, artes visuais) da UERGS/FUNDARTE. É editor associado da Revista Educação Realidade e editor-chefe da Revista Brasileira de Estudos da Presença (www.seer.ufrgs.br/presenca). Tem experiência na área de Artes (Teatro e Dança), com ênfase em Pedagogia Teatral e Pedagogia do Ator, atuando principalmente nos seguintes temas: teatro, educação, trabalho do ator, pedagogia teatral, discurso, antropologia, performance, etnocenologia. Possui artigos e livros publicados sobre teatro e educação e produção artística como ator e diretor de teatro. É coordenador do GETEPE-Grupo de estudos em educação, teatro e performance (www.ufrgs.br/getepe), no qual dirige e atua a UTA-Usina do Trabalho do Ator (www.utateatro.com.br), grupo de criação e investigação teatral. Foi coordenador do GT-Etnocenologia da ABRACE (2011-2013). Bolsista de Produtividade nível 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)