Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Paraná (1983). Residência em Medicina Interna e em Nefrologia pela UFPR. Titulado pela Sociedade Brasileira de Nefrologia. Atualmente é autônomo Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: insuficiência renal crônica, terapia renal substitutiva. Atua também no ensino médico, sendo preceptor da Residência de Clínica Médica em Clínica Médica da Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa. Mestre em Cirurgia pela PUCPR. Professor Assitente da Disciplina de Clínica Médica. Atua também na Área de Administração, tendo concluído 2 MBA, e exercendo diversos cargos administrativos no Sistema Unimed. (Texto informado pelo autor)