possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994), mestrado em Relações Internacionais Hebrew University of Jerusalem (1998) e doutorado em Ciência Política (Relações Internacionais) pela Universidade de São Paulo (2006). Pós-doutorado em estratégia empresarial FGV (2009). Atualmente é professor Turno Completo da FGV. Atua principalmente nos seguintes seguintes temas: Empreendedorismo, venture capital, cross cultural management, negócios Internacionais e negociação. (Texto informado pelo autor)