Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Mogi das Cruzes e atualmente é mestrando em Biologia Molecular e Especialista em Fisiologia do Exercício pela UNIFESP, em Treinamento Desportivo e Biomecânica pela Universidade Gama Filho e docente convidado da Faculdades Integradas de Santo André e da Universidade Gama Filho. É docente dos cursos de graduação em Enfermagem, Nutrição e Fisioterapia da UNIBAN/Anhaguera. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico, músculo esquelético, estresse oxidativo, eletrofisiologia e músculo liso. (Texto informado pelo autor)