Doutor em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004), mestre pela Pontifícia Faculdade de Teologia de São Paulo (1994) e graduado em Filosofia e Teologia. Professor e Pesquisador da Universidade Católica de Pernambuco, onde atua na área de estudos da religião. Membro da Sociedade de Teologia e Ciências da Religião do Brasil e vice-presidente (2010-16) da Associação dos Programas de Pós-graduação em Teologia e Ciências da Religião (ANPTECRE). Mantém pesquisa sobre teologia e diálogo inter-religioso, metodologia teológica e transdisciplinaridade, coordenando o Observatório Transdisciplinar das Religiões no Recife. Membro titular (2014-16) do Comitê Nacional de Respeito à Diversidade Religiosa do governo brasileiro. (Texto informado pelo autor)