Graduou-se em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ), Universidade de São Paulo (1975). É mestrado em Entomologia na "University of California" Riverside (1978) e doutorado em Entomologia também na "University of California" Riverside (1985). Atualmente é Professor Associado junto à ESALQ e professor orientador junto à Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Jaboticabal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biologico, acaros, biodiversidade e taxonomia. (Texto informado pelo autor)