Produtor Audiovisual, Arte-Educador e Técnico em Meio Ambiente com atuação na área de Comunicação Hipermídia junto a povos e comunidades tradicionais. Graduando em Cinema e Vídeo pela Escola Superior Sul-Americana de Cinema e TV do Paraná Faculdade de Artes do Paraná. Técnico em Meio Ambiente formado pelo Centro Estadual de Educação Profissional Newton Freire Maia Secretaria de Estado da Educação Governo do Paraná (2008). Membro-Fundador do Grupo de Estudos de Cinema Latino-Americano "Nueztra Ameryka" (Coordenação Profa. Solange Stecz). Membro do Conselho Diretor do Coletivo Soylocoporti Pela Integração Latino-Americana. (Texto informado pelo autor)