Graduou-se em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 2008. Também na UFV, obteve os títulos de Mestre (2010) e Doutor (2014) em Microbiologia Agrícola. Atualmente é bolsista do PNPD-Capes vinculado ao programa de pós-graduação em Solos e Nutrição de Plantas UFV. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo. Atua nas áreas de solubilização microbiana de fosfatos, matéria orgânica do solo e ciclagem de nutrientes. (Texto informado pelo autor)