Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1980), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991) e doutorado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas. Atuando principalmente nos seguintes temas:ornamento, modernismo, teoria da arte, formalismo estético, utopias modernas e arte abstrata. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)