Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1998), Mestre em Ciências (2000) e Doutor em Ciências (2004) ambos pela Universidade Federal de Pelotas. Atualmente é professor Adjunto na Faculdade de Veterinária da Universidade Federal de Pelotas e orientador do Programa de Pós-Graduação em Veterinária da UFPel. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Virologia, Imunologia, Microbiologia e Doenças Infecciosas dos Animais Domésticos, atuando principalmente em sanidade de aves domésticas, silvestres e ornamentais. (Texto informado pelo autor)