Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), doutorado em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000), pós-doutorado pela University of Notre Dame(2002) e pós-doutorado pela University of Notre Dame(2002). Atualmente é Professor da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelo de Skyrme SU3, dibárions, interação híperon-núcleon, interação lambda-núcleon, aproximação de estado ligado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)