Graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas de Osasco e Pós-graduação Lato-Sensu em Administração de Marketing. Qualificação em Mestrado em Administração (não reconhecido pela CAPES) e Mestre em Educação pela Universidade de Sorocaba. Cursos de aperfeiçoamento em Six Sigma Methodology, Business Process Redesign, Balanced Scorecard, Project Management, entre vários outros. Atualmente é professor em cursos de MBA Lato Sensu em território nacional e é diretor de Supply Chain em multinacional brasileira. Tem experiência na área de Administração nas áreas de conhecimentos Supply Chain Management, Gestão da Qualidade, Gestão de Projetos, Estratégia de Organizações, Gestão de Produção e Qualidade, Marketing e Recursos Humanos. Participa no grupo de pesquisa USP SIMULAB Laboratório de Gestão na linha de pesquisa Aprendizagem Vivencial (métodos). (Texto informado pelo autor)