Possui graduação em Administração pela Universidade Católica de Petrópolis(1991), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Petrópolis(2000) e especialização em IS Expert Sistemas de Inf. Ênfase em Internet pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Católica de Petrópolis, professor titular do Centro Universitário Serra dos Órgãos e Analista de Tecnologia da Empresa de Processamento de Dados da Previdência Social. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de Informação, Modelagem de Processos de Negócio, Processos de Negócio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)