Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Ênfase Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2003) e mestrado em Telecomunicações pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008). Atualmente é engenheiro de automação na Petrobras, atuando na manutenção e confiabilidade do sistema de automação da Refinaria Henrique Lage (REVAP) em São José dos Campos/SP. Possui experiência em aprendizado de máquina, desenvolvimento de hardware e software embarcados bem como na produção de jogos digitais. (Texto informado pelo autor)