Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Com Habilitação Em Matemática pela Universidade Federal de Campina Grande (2004), mestrado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (2010). Atualmente é Professor Adjunto I da Unidade Acadêmica de Ciências Exatas e da Natureza do Centro de Formação de Professores da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Funcional Não-Linear e Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: análise não-linear, equações quasilineares, ponto fixo e grau topológico. (Texto informado pelo autor)