Doutorando em Psicologia do esporte na Universidade Las Palmas Gran Canaria Espanha (2013), possui mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006), Pós-graduado no ISCF em Havana Cuba. Professor da Universidade do Sul de Santa Catarina (CEFID) e da Unisul, Diretor de Eventos Esportivos da Fundação Municipal de Esportes de Florianópolis e Agente Internacional de jogadores de basquetebol para os Estados Unidos. Consultor técnico em construção e reformas de instalações esportivas e na área de gestão de esporte, marketing e organização de eventos esportivos. Tem experiência na área de Educação Física, nas seguintes áreas: basquetebol, marketing esportivo, elaboração de projetos esportivos, eventos comunitários, orientação de prática de ensino, orientação de TCC, psicologia do esporte, empreendedorismo no esporte, gestão no esporte, estudos temáticos em educação física, metodologia do basquetebol, educação física curricular, Instalações e materiais esportivos, organização de eventos esportivos, história da educação física, seleção de talentos esportivos e iniciação esportiva. (Texto informado pelo autor)