Possui graduação pela Faculdade de Tecnologia SENAC Pelotas (2009). Atualmente é Assistente de Coordenação Serviço de Redução de Danos Secretaria de Saúde de Pelotas (SMS). Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Ciências da Computação (Análise e Desenvolvimento de Sistemas), com ênfase em Saúde Sáude Mental, visando ações para diminuir as consequências do uso abusivo de drogas, como (DST/HIV/Aids, Hepatites, Tuberculose entre outras), exclusão social e violência. Através da abordagem, sensibilização e encaminhamento para os serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)