É mestre em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009). Especialista em automação industrial pela Universidade Católica de Santos (2004). Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1984). Atualmente trabalha no suporte técnico da área de Laminação a Frio da Usinas Siderúrgicas de Minas Gerais USIMINAS, na unidade de Cubatão. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Automação de Processos Industriais, atuando principalmente nas áreas de controle de processos, laminação de aços planos, modelagem matemática e acionamento de motores elétricos de corrente contínua e corrente alternada. (Texto informado pelo autor)