Doutorando em administração pela Universidade de São Paulo, na área de Produção e Operações. Possui graduação em Administração de Empresas Universidades Regionais Integradas (1985) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Administração atuando na área de gestão, sendo Coordenador do Curso de Administração do Centro de Ensino Superior do Norte do RS da Universidade Federal de Santa Maria no período de 2008 a março de 2011. Possui experiência em docência e Pesquisa na área de Processos, e Produção e Operações, com ênfase em Controle de Qualidade, Gerência de Processos, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, processos produtivos, modelagem, análise exploratória de dados e gestão de negócios. (Texto informado pelo autor)