possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado (1981) e doutorado (1985) em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1985). Realizou estágios de Pós-Doutorado no Instituto de Psiquiatria da Universidade de Londres, na Universidade de Aarhus, na Dinamarca, e no University College London. Em 1999, obteve o título de Livre-Docente pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Associado 3 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia Nervosa e desenvolve pesquisas na área de Aprendizagem, Memória e Atenção. (Texto informado pelo autor)