Possui graduação em Instituto de Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), graduação em Instituto de Filosofia e Ciencias Humanas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). É professor adjunto no Departamento de Biofísica da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de sistemas dinâmicos, redes e teoria da percolação. Gilberto divide seu tempo entre pesquisa em exploração de petróleo, especialmente em sísmica. Ademais aplicações da Física na área biológica, com ênfase em Ecologia Teórica e assuntos variados envolvendo Estatística. (Texto informado pelo autor)