Graduado em História (2008) e Mestre em História Social (2011) pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Atualmente, é doutorando do Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus de Franca, doutorando visitante do Instituto de Ciências Sociais da Universidade de Lisboa, e bolsista no país e no exterior da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Seus interesses de pesquisas centram-se na inter-relação da História da Escravidão com a História das Relações Internacionais do Império do Brasil. É pesquisador associado à Associação Nacional de História (ANPUH) e à Sociedade Brasileira para Estudos do Oitocentos (SEO). (Texto informado pelo autor)