Possui graduação em Economia pela Universidade do Vale do Paraíba(1988), especialização em Mba Gestao de Empresas pela Universidade de São Paulo(2000), especialização em Mba Economia de Empresas Fea Usp pela Universidade de São Paulo(2002) e mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2006). Atualmente é DIRETOR EXECUTIVO da Refeicard Adm de Convenios Ltda. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Fiscal. Atuando principalmente nos seguintes temas:insolvencia,plano real,discriminante. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)