Possui graduação em Ciências Contábeis c/ênfase em Analise de Sistemas Faculdades Associadas de São Paulo (1990) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Guarulhos (2000). Atualmente é analista de sistema sênior Borlem S/A Empreendimentos Industriais e professor titular da Universidade Cruzeiro do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de sistemas, mainframe, internet, comércio eletrônico e sistemas operacionais. (Texto informado pelo autor)