Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1984), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é professor ativo permanente da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: povos indígenas, educação intercultural, educação popular, organização da educação básica e legislação do ensino e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)