possui Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), Especialização em Treinamento Físico e Desportivo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS) (ministra as disciplinas de Futebol, Organização de Eventos Escolares e Estágio em Esportes), da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (ministra a disciplina de Futebol) e professor da Secretaria de Esportes, Recreação e Lazer (SME) da Prefeitura Municipal de Porto Alegre onde trabalha no Futebol da Gurizada (Programa Em Cada Campo uma Escolinha, Social Futebol Clube e nos Jogos Abertos de Porto Alegre modalidade de futebol). Tem experiência na área de Educação Física com ênfase nos seguintes temas: futebol, futsal e treinamento físico. (Texto informado pelo autor)