Gilberto Kac concluiu o doutorado em saúde pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP em 2002. Fez doutorado sanduíche na University of California, em Davis e em Agosto de 2011 completou um pós-doutorado de um ano na Universidade de Oxford. Atualmente é Professor Titular do Instituto de Nutrição Josué de Castro da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Coordenador do Observatório de Epidemiologia Nutricional dessa mesma instituição. Trabalha com pesquisa translacional no grupo materno e infantil. Já publicou mais de 90 artigos em periódicos nacionais e internacionais. Organizou o livro Epidemiologia Nutricional e editou dois volumes temáticos em Cadernos de Saúde Pública; um em 2003 (Transição Nutricional e a Epidemiologia da Obesidade na América Latina) e outro em 2008 (Epidemiologia Nutricional Materno-Infantil e a agenda de prioridades de pesquisa em Saúde no Brasil). Editou recentemente com Rafael Perez-Escamilla (University of Yale) um suplemento especial em 'International Journal of Obesity (2013 sobre 'Preventing Childhood Obesity in the Americas: The Life Course Framework'). Atua na área de epidemiologia nutricional do grupo materno e infantil. No momento desenvolve colaborações com pesquisadores de Porto Alegre, Minas Gerais, Bahia, Maranhão, Ribeirão Preto, Estados Unidos (Yale, National Institute of Health), Inglaterra (Oxford e Bristol), Dinamarca (Aahrus), Equador e Espanha (Alicante). É Editor Associado de Cadernos de Saúde Pública desde 2001 e revisor de revistas especializadas como Journal of Nutrition, Nutrition, Maternal and Child Nutrition, British Journal Nutrition, Plos One entre outras. Foi presidente do Fórum Nacional de Programas de Pós-Graduação em Nutrição entre 2006 e 2010 e atualmente é coordenador da área de Nutrição na CAPES. E membro do Grupo de Trabalho em Alimentação e Nutrição em Saúde Coletiva da ABRASCO. Foi membro do conselho de diretores da Fundação Panamericana de Saúde e Educação (PAHEF da sigla em ingles) da Organização Panamericana de Saúde. E consultor do Banco Mundial já tendo atuado em projetos desenvolvidos no continente Africano. Atualmente é membro do Global Ad Hoc Advisory Committee da American Nutrition Society. (Texto informado pelo autor)