Concluiu ensino Médio no Colégio Municipal De Belo Horizonte, Dez.1976. Curso intensivo de Auxiliar De Enfermagem Pela Cruz Vermelha Brasileira filial de Minas Gerais/ jun.1977. Possui graduação em enfermagem e obstetricia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1983), Curso de Auxiliar De Enfermagem do Trabalho. Associação Evangélica Beneficiente de Minas Gerais, Set.1983. Concluiu curso de Habilitação em Enfermagem Médico-cirúrgica pela Escola De Enfermagem/UFMG, 1984. Participou do Treinamento do programa de controle da Tuberculose, Secretaria Municipal de Administração da Prefeitura Municipal De Belo Horizonte, Set. 1992. Participou do Treinamento de Diabetes Mellitus Sensibilização, Secretaria Municipal De Saúde da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, Abr.1993. Frequentou o Curso De Manobras Avançadas De Suporte Ao Trauma, realizado pelo Hospital Das Clínicas da Faculdade De Medicina da Universidade De São Paulo( USP/RIBEIRÃO PRETO),Jan.1996. É Especialista em Enfermagem em saúde mental pela Universidade Federal De Minas Gerais(1993)Enfermeio concursado pela secretaria Estadual De Saúde/MG -1985 regido pelo Edital n.14/83 do Instituto De Administração Pública Do Estado De Minas Gerais. Concursado pelas Ações Integradas De Saúde Governo de Minas Gerais( AIS)/ 1986. Enfermeiro concursado pela Prefeitura Municipal de Contagem/MG em 1986 e pela Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Concluiu mestrado acadêmico em Enfermagem e Saúde Pública pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). É especialista em fomação pedagógica para enfermeiros, curso desenvolvido pela Coordenação De Aperfeiçoamento Do Ensino à Distância( CAED/UFMG, modalidade semipresencial, Pólo de Araçuaí/MG(2009). 9. Participou do Colóquio Internacional Biotecnologias e a condição Humana, Núcleo de Estudos Do Pensamento Contemporâneo e Instituto De Estudos Avançados Transdisciplinares,UFMG, ago.2009. Participou do 4º Seminário Mineiro de Ciência, Tecnologia e Inovação Em Saúde,Mar.2010. Curso de ORATÓRIA, Fundamentos e Prática do Falar Bem, Belo Horizonte, nov.2010, É voluntário do Projeto Estudo Longitudinal De Saúde Do Adulto(ELSA BRASIL).É analista de atenção à saúde junto à Secretaria de Estado Da Saúde (MG) e membro do Grupo Interinstitucional de Políticas De Humanização da Saúde( GIPH/MG); atuou como enfermeiro auditor do Sistema De Assistência De Enfermagem, (SAE) no Hospital Das Clínicas da UFMG, no ano de 2011. Participou do Seminário Dengue: Conhecer para transformar promovido pela Associação Mineira De Saúide Coletiva( AMEP/ abr.2011. Participou da mesa-redonda " Feminilidade, humanização e Produção Subjetiva: a relação enfermeira-paciente na concepção de Ingmar Bergman, semana de Enfermagem/UFMG, mai.2011 Membro eleito pelo segmento de servidores técnico -administrativos da UFMG, compondo o Comitê De Ética Em Pesquisa Envolvendo Seres Humanos( COEP/UFMG 2008 2010).Participou do Seminário alusivo aos 10anos do ESTATUTO DA CIDADE na Câmara Municipal De Belo Horizonte/ Nov.2011. ativista do movimento sindical, participou do semi´nario Sobre sua aposentadoria, realizado em cooperação do sindifes/oap/apubh,ago.2011 tendo atuado como conselheiro na implementação e funcionamento de Grupos de Trabalho sobre Educação, saúde , Trabalho e Gênero. Participou do seminário Internacional Gramsci e os Movimentos Populares, com apresentação de Trabalho Niterói, UFF 13 E 16 setembro/2010. Apresentou trabalho na Semana De Iniciação Científica da UFMG, 2011 Ativista e conselheiro convidado do Conselho de Saúde do Hospital Das Clínicas Da UFMG. (Texto informado pelo autor)