Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande (1974), mestrado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (1998) e doutorado em Doutorado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (2009). Atualmente é outro (especifique):professor adjunto iv da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: refrigeração, fenômenos de transporte, eólica, simulação de trocadores e coletor solar. (Texto informado pelo autor)