possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal da Paraíba (1980), mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal da Paraíba (1994) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor associado nível 4 da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia Física e Climatologia Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: climatologia, variabilidade climática, temperatura mínima, precipitação e el niño/ la niña. (Texto informado pelo autor)