Gilberto Orengo de Oliveira concluiu o doutorado em Engenharia Nuclear pela Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002. Atualmente é Professor adjunto do Centro Universitário Franciscano. Publicou 12 artigos em periódicos especializados e 23 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 softwares e outros 2 itens de produção técnica. Participou de 16 eventos no Brasil. Orientou 6 trabalhos de iniciação científica e 6 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Ciência da Computação, Física, Medicina e Matemática. Recebeu 7 prêmios e/ou homenagens. Entre 2002 e 2003 participou de 1 projeto de pesquisa. Atualmente participa de 4 projetos de pesquisa, sendo que coordena 2 destes. Atua na área de Física, com ênfase em Transporte de Partículas Neutras. Em suas atividades profissionais interagiu com 42 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: BNCT, Fenômenos de Transporte, Método LTSN, Simulação Numérica, Ensino de Física, Neoplasia, Transporte de Nêutrons, ANISN, Fortran90 e Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)