Presidente do Instituto de Estudos Econômicos e Internacionais (IEEI), coordenador Geral do Grupo de Conjuntura Internacional (Gacint) IRI/USP, professor visitante da Universidade Paris II e da Universidade Nacional de Córdoba, co-editor da revista Política Externa e membro do Conselho Deliberativo do Instituto de Relações Internacionais da USP (IRI/USP). Foi membro do Conselho Nacional de Avaliação do Ensino Superior CONAES (Ministério da Educação e Cultura), do Conselho Deliberativo do Instituto de Estudos Avançados da USP, do Conselho do CEBRAP, do Conselho Diretor da FGV e de seu Comitê de Planejamento Estratégico. No governo Montoro foi Secretário de Estado de Agricultura e Abastecimento e presidente da Caixa Econômica do Estado. É autor de vários livros dentre eles Economia Global e Exclusão Social Ed. Paz e Terra , Ética e Poder na Sociedade da Informação Ed. Unesp , Hegemonia, Estado e Governabilidade Ed. Senac , Tensões Contemporâneas entre o Público e o Privado Ed. Paz Terra , Renda, Consumo e Crescimento PubliFolha, Atores e poderes na nova ordem global Ed. Unesp e O mito do progresso Ed. Unesp. Tem publicado cerca de seis centenas de artigos e ensaios nos principais jornais e revistas especializadas no Brasil e no exterior. Realizou cerca de 250 conferências e palestras em Universidades, Institutos de Pesquisas e Fundações no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)