Possui graduação em Medicina pela Universidade Católica de Pelotas (1990), graduação em Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1979), mestrado em Genética pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Pelotas . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: Defeitos Congênitos, deficiência intelectual, Transtornos do Espectro Autista, Deficências Múltiplas e Aconselhamento Genético. Atualmente é Pró Reitor de Extensão e Cultura da Universidade Federal de Pelotas. É revisor do Jornal de Pediatria e da Revista de Saúde Coletiva, também atuando como avaliador institucional e de cursos do SINAES-MEC. (Texto informado pelo autor)