Possui graduação em zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria(1982), especialização em Produção de Ruminantes pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1989), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria(1998) e aperfeicoamento em Licenciatura em Técnicas Agropecuárias pela Escola Superior de Agricultura de Lavras(1987). Atualmente é Docente do Instituto Federal Farroupilha. Tem experiência na área de Zootecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:digestibilidade, proteína não degradável. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)