Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de Caxias do Sul (1989), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Biotecnologia pelo RENORBIO (2011). Atualmente é professor auxiliar da Universidade de Fortaleza. Desenvolve pesquisa na área de biotecnologia e atividades na área de meio ambiente, energia e alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: processos, purificação, poluição urbana, qualidade da água, produção de energia a partir de resíduos agroindustriais. (Texto informado pelo autor)