Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (1999), graduação em Direito pela Faculdade Integrada Brasil Amazônia (2010) e mestrado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento) pela Universidade Federal do Pará (2003). Título de Especialista em Psicologia Organizacional e do Trabalho pelo Conselho Federal de Psicologia. Atualmente é professora da Universidade Federal do Pará e Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Direito da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional e do Trabalho e Psicologia Jurídica. (Texto informado pelo autor)