É graduada em Comunicação Social, habilitação em Relações Públicas, pela Universidade Estadual de Londrina-UEL (1987); especialista em Marketing e Propaganda pela Universidade Norte do Paraná-UNOPAR (1999) e mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo-ECA/USP (2003). Desenvolveu dissertação de mestrado sobre a avaliação de resultados em Comunicação Organizacional, o que gerou o primeiro livro brasileiro sobre o tema, em 2006. É analista A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa, onde desempenhou as funções de gerente de Comunicação Empresarial na unidade de Londrina-PR (Embrapa Soja), de coordenadora de Comunicação Interna na antiga Assessoria de Comunicação Social (ACS) e de assessora da Diretoria-Executiva na sede, em Brasília-DF. Desde outubro de 2012, é chefe da Secretaria de Comunicação (Secom) da Embrapa. (Texto informado pelo autor)