Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (1995), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2005), com estágio de doutoramento no CES da Universidade de Coimbra/PT. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Fundamentos Epistemológicos da Educação, Filosofia da Tecnologia e educação. De um modo especial, busca suporte em autores da Filosofia da Tecnologia, especialmente Andrew Feenberg e Ivan Illich, para a análise crítica da relação tecnologia e educação. É um dos Editores da Revista Fronteiros da Educação. (Texto informado pelo autor)