possui graduação em Superior de Biblioteconomia Escolade Biblioteconomia e Documentação (1961), graduação em Langue et Litterature Françaises Universite de Nancy I (1964), mestrado em Ciência da Informação (Convênio IBICT/UFRJ) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973) e doutorado em Information Science Case Western Reserve University (1977). Pesquisadora aposentada pelo IBICT/MCT. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Cientometria, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação da informação, socialização da informação, bibliometria, comunicação científica e ciência da informação. (Texto informado pelo autor)