Possui graduação em Faculdade de Odontologia de Araçatuba pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1966), especialização em Patologia pela Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho/Araçatuba(1975) e doutorado em Doutoramento Direto pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1973). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdades Integradas Adamantinenses, Membro de corpo editorial da Revista Omnia Saúde, Revisor de periódico da Revista Gaúcha de Odontologia, Revisor de periódico da Revista Paraense de Odontologia e Membro de corpo editorial da Boletim Científico do Curso de Medicina Veterinária FAI. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Parotin, Glândula parótida, Glândula submandibular, Morfometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)