Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará(1980), residencia-medicapela Universidade Federal do Ceará(1981) e residencia-medicapela Clinique Universitaire Saint Luc Université Catholique de Louvain Bruxell(1983). Atualmente é Médico da Hosp. Universitário Prof. Walter Cantídio Universidade Federal do Ceará, Médico do Ministério da Saúde e Médico da Clinica de Gastroenterologia Dr. Gildo Barreira Furtado. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)