Possui graduação em Licenciatura Em Ciências pela Universidade Católica de Santos(1970), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Católica de Santos(1976), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(2005). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Matemática, História Oral, História da Educação Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)