Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1977), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinária de Jaboticabal (2000) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2006). É pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) à disposição da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais, desenvolvendo suas atividades na unidade URETP/Uberaba, MG. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Análise de Sementes, Fisiologia e Tecnologia de Sementes, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: armazenamento, controle de qualidade, qualidade de sementes, qualidade fisiológica, tratamento de sementes e vigor, com as espécies algodão e soja. (Texto informado pelo autor)