É Professor Associado Pleno da Universidade Presbiteriana Mackenzie, tendo sido Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo 2004-2008. Graduou-se em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1968) e defendeu Doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo (1972, defesa em maio de 1973). Em 1977 obteve Especialização em Tóquio, Japão, pela Japan International Cooperation Agency. Defendeu tese de Livre Docência em 1980 e foi professora visitante, em 1985 na Universidade do Novo México, lecionando Planejamento Urbano Regional no Brasil, no curso de pós-graduação. Aposentou-se como Professora Titular da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, tendo sido diretora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo de 1991-1994. Foi Presidente da Empresa Paulista de Planejamento Metropolitano Emplasa de 1995 a 2000. Foi Coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento urbano, desenvolvimento sustentável, ambiente construído e impacto ambiental, gestão ambiental e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)