É licenciada em Ciências Sociais pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa (1972), mestre em Antropologia pela Universidade de Brasília (1979) e doutora em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993). Concentra-se na área de Antropologia Urbana, atuando, principalmente, nos seguintes temas: educação, sistemas simbólicos, relações de gênero, maternidade, alimentação e parentesco. É colunista da seção Opinião do jornal O TEMPO de Belo Horizonte e está finalizando seu segundo romance etnográfico, com mitos, histórias e perfis próprios do Alto São Francisco, em Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)