Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, mestrado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, e Pós Doutorado em Ciências/Bioquímica pelo Depto de Bioquímica e Biologia Molecular da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Bioquímica e Biotecnologia Vegetal, atuando nos seguintes temas: Potencialidades de uso de microalgas cultiváveis e fisiologia de plantas cultivadas. Possui experiência na área Microbiológica, com ênfase em Bioquímica e Biotecnologia Industrial, atuando no seguinte tema: processos fermentativos industriais para produção de aminoácidos e biofertilizantes. (Texto informado pelo autor)