Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1982), mestrado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco(1994), doutorado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco(2002), pós-doutorado pela Universidad de Burgos(2011) e pós-doutorado pela Université Laval(2013). Atualmente é Professor Efetivo da Universidade Federal de Pernambuco, Membro de corpo editorial da EM TEIA Revista de Educação Matemática e Tecnológica Iberoamericana, Revisor de periódico da Bolema. Boletim de Educação Matemática (UNESP. Rio Claro. Impresso), Revisor de periódico da Ciências e Educação (ISSN 1516-7313), Membro de corpo editorial do Educação Matemática em Revista (São Paulo), Revisor de periódico da Educar em Revista (Impresso), Revisor de periódico da EM TEIA Revista de Educação Matemática e Tecnológica Iberoamericana e Revisor de periódico do Educação Matemática em Revista (São Paulo). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:aprendizagem, graficos/tabelas, classificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)