Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1982) e mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1987), PhD Research Student in Forestry com conclusão prevista para Julho de 2010. Atualmente trabalha como Engenheiro Florestal da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos de Goiás e como Professor Assistente das Faculdades Integradas de Mineiros FIMES. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal e Ciências do Ambiente, com ênfase em Recuperação de Areas Degradadas, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental, Desenvolvimento Sustentável, Planejamento Ambiental, Estrutura de Comunidades e Recuperação de Áreas Degradadas, Reabilitação de Ambientes Alterados, Recomposição Florística, Elaboração e Execução de Estudos e Projetos Ambientais para licenciamento de atividades utilizadoras dos recursos ambientais. (Texto informado pelo autor)