Possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (1993), mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT) e Professor Associado na Faculdade de Tecnologia do Estado de São Paulo (FATEC). Tem experiência nas áreas de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluidos, Sensores e Atuadores Piezelétricos, e em Física com ênfase em Óptica. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Engenharia do Vento, Aerodinâmica de Construções Civis e Navais, Dispersão de Contaminantes, Metrologia de Fluidos e Interferometria a laser. (Texto informado pelo autor)