Mestre em Administração Pública pela Fundação Getúlio Vargas RJ (FGV RJ) 2010; Pós-graduada em Análise e Projetos de Sistemas pelo Instituto Brasileiro de Administração Municipal (IBAM) 1985; Pós-graduada e em Gerência de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas RJ (FGV ) RJ (2005); e Graduada em Letras pela Faculdade Niteroiense de Educação, Letras e Turismo (FANELT) 1980. Funcionária da Financiadora de Estudos e Projetos (FINEP), empresa pública federal vinculada ao Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI) desde 1978. Atuou até Mar/2003, na função de Analista de Sistemas, do Departamento de Informática da empresa, atuou com: desenvolvimento de projetos voltados para modelagem, implantação e manutenção de sistemas; projeto e implantação do de Banco de Dados Oracle na, migração dos dados; Data Base Administration DBA; e etc. Atualmente, a partir de Mar/2003, desempenha função de Analista de Projetos (área fim da empresa), no Departamento de Fomento aos Institutos de Pesquisa (DFIP), o qual está vinculado à Área de Institutos Tecnológicos e de Pesquisa (AITP), executando análises e acompanhamentos de projetos oriundos dos institutos de pesquisa, dentre outras atribuições. (Texto informado pelo autor)