possui graduação em Licenciatura Em Música pela Universidade Federal de Goiás (1987), graduação em Bacharelado Em Música Hab Piano pela Universidade Federal de Goiás (1985), especialização em Música do Século XX pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2005). É professora da Escola de Música e Artes Cênicas da Universidade Federal de Goiás desde 1992. Participa como cantora e arranjadora do Grupo Fé Menina (Música Popular Brasileira).Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Ensino Superior de Música, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, música vocal, arranjo vocal, regência, música e educação, música sacra, música popular e música clássica. (Texto informado pelo autor)