Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é professora adjunto da Universidade Católica de Pernambuco e nível assistente da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação, banco de dados, tecnologia da informação, educação a distância, sistemas de apoio a decisão e educação profissional. (Texto informado pelo autor)