Possui graduação em Matemática e Computação Científica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), mestrado em Matemática e Computação Científica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em Matemática em co-tutela pelas Universidade Federal do Rio Grande do Sul e Université d'Orléans (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: C*-álgebras, estados kms, grupoides, e sistema de funções iteradas. (Texto informado pelo autor)