Graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1984). Mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1991). Doutorado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1996). Pós-Doutorado (Distúrbios do Sono) na Disciplina de Neurologia do The Johns Hopkins Hospital, Baltimore, USA. Atualmente é Professor Livre Docente da Universidade Federal de São Paulo, Secretário Geral da Academia Brasileira de Neurologia, Presidente da Associação Brasileira da Síndrome das Pernas Inquietas, Editor Chefe da Revista Neurociências, Assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), Diretor do Laboratório de Sono Hospital São Paulo, Chefe e Diretor do Laboratório de Neurofisiologia e Pesquisa Neuro-Sono (Setor Neuro-Sono da Disciplina de Neurologia da EPM/Unifesp) e Coordenador da Comissão de Residência Médica da Escola Paulista de Medicina/Unifesp. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Distúrbios do Sono, atuando principalmente nos seguintes temas: síndrome das pernas inquietas, apneia do sono, neurologia. (Texto informado pelo autor)