Possui graduação em Lincenciatura em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (1983), mestrado em Biologia Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Biologia Patologia Buco Dental pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Professor associado 4 da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência nas áreas de Anatomia, Educação Física e Eletromiografia Cinesiológica com ênfase nas articulações têmporo-mandubular, do cotovelo e joelho e nos músculos da mastigação, do braço, do antebraço e da coxa. (Texto informado pelo autor)