Possui graduação em Agronomia (1982) pela UFRGS, Porto Alegre-RS, mestrado (1989) e doutorado (2001) em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia e Pós-Colheita. Atua como pesquisador na área de Patologia de Pós-Colheita na Embrapa Hortaliças desde 1989, e também executa pesquisas em Tecnologia de Pós-Colheita e Doenças de Hortaliças. Já fez treinamentos na Hungria (cultivo de batata), Japão (JICA, pós-colheita), Perú (CIP, Erwinia spp.), Coréia do Sul (RDA, Capsicum spp.) e Taiwan (AVRDC, antracnose de Capsicum). Atuou como consultor da Agencia Brasileira de Cooperação (ABC) em missões técnicas na Bolívia, Angola e Moçambique. Ocupou o cargo de Chefe Adjunto de Comunicação e Negócios da Embrapa Hortaliças de 2004 a 2008, sendo responsável pelas atividades de gestão do conhecimento, transferência de tecnologia, informática e publicações técnicas. Tem experiência em publicações científicas, é membro da ABEC, foi editor-chefe da Horticultura Brasileira (1990~1997), é editor associado e membro de conselho editorial de revistas científicas (Horticultura Brasileira e Pesquisa Agropecuária Brasilieira), revisor ad hoc de revistas científicas nacionais e ministra cursos e palestras sobre redação científica. Já foi editor de um livro sobre hortaliças orgânicas e publicou vários artigos e capítulos de livro e apresentou palestras sobre patologia pós-colheita, doenças de plantas, tecnologia pós-colheita e redação científica. Atualmente ocupa o cargo de Adido Agrícola na Embaixada Brasileira em Pretória, África do Sul. (Texto informado pelo autor)