Possui Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1992), Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1993), Mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), Doutorado-sandwich em Sociologia pela Universitat de Barcelona (2005) e Doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência nas áreas de: Sociologia (com ênfase em Sociologia da Cultura, Arte e Cinema); Comunicação; Antropologia Visual e Políticas Públicas Culturais. Atualmente é Professor Doutor Adjunto III, do Departamento de Ciências Sociais da UFRN (Campus Natal) e membro do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da UFRN (Campus Natal) onde desenvolve projetos de ensino, pesquisa e extensão que articulam de maneira interdisciplinar as áreas de Imagem, Cinema, Teatro, Memória, Cultura, Cotidiano e Movimentos Populares. Editor-chefe da Revista CRONOS (PPGCS/UFRN). (Texto informado pelo autor)