Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1985), especialização em Biotecnologie Sementiere pela Universitá Degli Studi Della Tuscia(1991), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1995), doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1999), curso-tecnico-profissionalizante em Disegnatore Progettista di Impianti di Depurazione pelo Centro di Formazione Professionale del Comune di Roma(1989) e aperfeicoamento em Melhoramento Genético Vegetal pela Empresa de Pesquisa Agropecuária do Estado do Rio de Janeiro(1993). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Quiabeiro, Abelmoschus spp, Marcadores RAPD, Marcadores morfológicos, Citogenética e Análise multivariada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)