Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1999); residência em Tocoginecologia pelo IMIP (2001), graduada em Epidemiologia de campo pelo Episus Brasil (2011); mestre (2013) e doutoranda em Medicina Tropical pela UNB. Atualmente técnica da Secretaria de Saúde do Distrito Federal, no Centro de Informações Estratégicas e Respostas Rápidas em Vigilância em Saúde CIEVS; editora assistente do Boletim Epidemiológico da Secretaria de Vigilância em Saúde do Ministério da Saúde e professora substituta do Departamento de Saúde Coletiva da UnB. Experiência profissional em Saúde Coletiva, epidemiologia, Saúde INdígena, organização e gestão de Serviços de Saúde em áreas remotas e contexto de conflito, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância, avaliação, formação de profissionais de saúde, esquistossomose e planejamento. Atuou na coordenação de projetos em saúde em países da África e Ásia . (Texto informado pelo autor)