É graduada em Direito pelas Faculdades Integradas "Antônio Eufrásio de Toledo" (1995), Mestre em Direito pela Universidade do Oeste Paulista (2004) e Mestre em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (2008) . Lecionou, no ano de 1997 nas Faculdades Adamantinenses Integradas, na disciplina de Direito Processual Civil. Lecionou na graduação e pós graduação nas Faculdades Integradas "Antônio Eufrásio de Toledo" e foi Coordenadora do Nucleo de Pesquisa e Cooordenadora de Extensão Universitária e Assuntos Comunitários, nos anos de 1997 a 2010. Lecionou as disciplinas de Metodologia e orientação de monografia no Curso de Direito da Fapi Faculdade de Pinhais. Lecionou as disciplinas de Teoria Geral do Processo, Processo Civil, Prática Jurídica Civil Simulada, Direito Ambiental e Metodologia da Pesquisa Científica nas Faculdades Integradas Santa Cruz. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, Prática Jurídica e Metodologia, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade civil, acesso à justiça, direito sucessório, mediação e arbitragem, acesso à ordem jurídica e ensino-aprendizagem. Foi Coordenadora de Pós Graduação, Pesquisa e Extensão da Fapi Faculdade de Pinhais. Atualmente é coordenadora do curso de Direito das Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba FARESC (Texto informado pelo autor)