Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1997), especialista em História do Brasil pela Universidade Federal de Goiás (2001), mestre em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2012). Atualmente é professor de geografia do ensino fundamental Secretaria Municipal de Educação de Valparaíso de Goiás. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: o processo de urbanização do Entorno do DF, dinâmica demográfica e privatização e precarização do trabalho. (Texto informado pelo autor)