Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Mestre (2007) e doutorando em Botânica pela Universidade Federal de Viçosa. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia, campus Ji-Paraná. Tem experiência na área de Botânica e Ecologia de Plantas, com ênfase em Ecologia de Comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: Pantanal, Floresta Amazônica, Composição Florística e Estrutura da Vegetação. Avaliação Ecológica Rápida (AER). Inventário da flora. Estudo de Impacto Ambiental. (Texto informado pelo autor)