Possui graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001), Especialização em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003) e Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Atualmente é aluno de doutorado do programa de Pós-Graduação Multiunidades em Ensino de Ciências e Matemática da Universidade Estadual de Campinas. É professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET/MG). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: matemática, ensino, educação, geometria e tecnologia computacional. (Texto informado pelo autor)