Possui graduação em Pedagogia (1999), Mestrado (2002) e Doutorado (2007) em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política e Gestão da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão/administração Educacional, Organização Estudantil na Educação Básica e Financiamento Educacional. Professor Adjunto II do Departamento de Fundamentos e Políticas da Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)