Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1998), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). É professor efetivo e coordenador da Unidade de Ensino, Pesquisa e Extensão em Fruticultura na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Dois Vizinhos, desde janeiro de 2008. Atua com ênfase nas área de Fisiologia e Manejo de Fruteiras de Clima Temperado e de Fisiologia Pós-Colheita de Frutas e Hortaliças. Atua também como professor Colaborador no Programa de Pós-Graduação em Agronomia PPGAG da UTFPR, Câmpus Pato Branco. (Texto informado pelo autor)