possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Uberlândia (1991), mestrado (1999) e doutorado (2004) em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente é membro do Conselho Municipal de Desenvolvimento Rural Sustentável (Nova Xavantina MT) e é colaborador voluntário da certificadora Fairtrade Labelling Organizations International (FLO). Professor da Universidade do Estado de Mato Grosso (Extensão Rural) desde 2005. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, comércio justo, desenvolvimento sustentável, economia solidária. (Texto informado pelo autor)