Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1994), mestrado em Geoquímica ambiental pela Universidade Federal Fluminense(1998) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2002). Atualmente é Professor do Instituto Federal Fluminense. Tem experiência na área de Agronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Decomposição, Ciclagem de nutrientes, Mata Atlântica, Reflorestamentos, Sustentabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)