Possui Doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2003) e mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1995). Atualmente é professor de física do IFES Instituto Federal do ES. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: fisica teorica, teoria de campo, supersimetria e Mecânica Quântica. Estudo de Gases Poluentes, Sustentabilidade e Meio Ambiente, Credito de Carbono. (Texto informado pelo autor)