Possui Mestrado em Administração cursado na UFSM, com conclusão em 2007 e Mestrado em Gestão de Negócios e Formação Profissional na Universidad Sociales y Empresariales de Buenos Aires (2000). Especialista em Administração e Graduação em Administração Unidades Integradas do Vale do Jacuí (1990). Atualmente é membro da comissão própria de auto avaliação (COPEAI) da Universidade Luterana do Brasil, avaliador ad hoc do Ministério da Educação e Especialista em Saúde Administrador da Secretaria Estadual da Saúde RS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração, Meio Ambiente, Logística e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)