Gilmar Wanzeller Siqueira graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Pará em 1995, Especialista em Hidrogeologia Aplicada pela Universidade Federal do Pará em 1995, Especialista em Oceanografia Abiótica e Biótica pela Universidade Federal de Pernambuco em 1996, Mestre em Ciências Naturais (área de concentração Oceanografia Química e Geológica) no Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (1998 a 2000), Doutor em Ciências Naturais (área de concentração Oceanografia Química e Geológica) no Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (2000 a 2003). Atualmente é Técnico em Educação na Universidade Federal do Pará, exerce atividade na área da Química Ambiental e Oceanografia Química no Laboratório de Simulação Computacional em Meio Ambiente (LSCM) da Faculdade de Química (FQ) do Instituto de Cências Exatas e Naturais (ICEN) da Universidade Federal do Pará (UFPA),foi assessor técnico no Centro de Capacitação (CAPACIT/Portaria 2956/2009) da Universidade Federal do Para, foi professor visitante no Centro de Ciências Naturais e Tecnologia da Universidade do Estado do Pará (CCNT/UEPA), é instrutor/professor no Curso de Ciências Nauticas do Centro de Instrução Almirante Braz de Aguiar (CIABA), foi professor no Instituto de Segurança Pública do Estado do Pará (IESP), foi professor da Universidade Vale do Acaraú/PA nos cursos de Licenciaturas em Química, Biologia e Matemática, foi Coordenador do I Curso de Especialização em Química Ambiental da Faculdade de Química do ICEN/UFPA. É pesquisador nos Grupos de Pesquisas de Simulação Computacional em Meio Ambiente (LSCMAM/UFPA) e Ciclos Biogeoquímicos dos Nutrientes, Micronutrientes, Gases, Traços e Poluição Marinha (IO/USP). Foi avaliador de Curso de Graduação e Avaliador Institucional pelo Programa de Capacitação do Banco de Avaliadores do SINAES (BASis) do INEP/MEC. É Consultor e Avaliador na área de meio ambiente. Foi membro do Conselho Universitário da UFPA (CONSUN/UFPA). Foi membro da Comissão de Pós-Graduação da Pró-Reitoria de Pesquisa da UFPA (PROPESP/UFPA). Publicou 22 artigos em periódicos especializados e 114 trabalhos em anais de eventos. Possui um livro publicado. Possui 3 capítulos de livros publicados. Possui 3 itens de produção técnica. Participou de 1 evento no exterior e 30 no Brasil. Orientou 17 trabalhos de iniciação científica (PIBIC/CNPq) e 2 trabalhos de iniciação científica estão em andamento, 5 trabalhos de monografia de especialização e 43 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Química Ambiental, Geoquímica Ambiental, Oceanografia, Ciências Náuticas, Recursos Florestais e Engenharia Ambiental. Participou de 14 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 3 projetos e coordena 1 atualmente. Atua na área de Oceanografia Química e Geológica, Geoquímica, Química Aquática, Química Ambiental, Educação Ambiental e Engenharia Ambiental, com ênfase em Química Ambiental, Geoquímica Ambiental, Poluição Marinha e Aquática e Educação Ambiental. Em suas atividades profissionais interagiu com 90 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: metais pesados, sedimentos, matéria orgânica, oceanografia, plataforma continental, nutrientes, recursos hídricos, águas superficiais, sedimentos de fundo, sistema estuarino e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)