Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Montes Claros. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Ciência Política, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, pobreza, políticas públicas, socialização e programa bolsa família. (Texto informado pelo autor)