Possui graduação em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1986), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e pós-doutorado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2013). Foi professor da Universidade Estadual de Londrina de 1996 a 2006. É professor associado da Universidade Estadual do Centro-Oeste e professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Foi Diretor do Setor de Ciências da Saúde do campus da UNICENTRO em Irati, de 2007 a 2010, e atualmente é Vice-Diretor do mesmo Setor. Membro de corpo editorial dos periódicos Práxis Educativa e Revista da Educação Física / UEM, além de revisor, dentre outros periódicos, da Revista Brasileira de Educação Especial, Pensar a Prática, Revista Brasileira de Ciências do Esporte e Revista Brasileira de Educação Física e Esporte. Coordena o GTT Inclusão e Diferença do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte e é líder do grupo de pesquisa Formação Profissional em Contextos Educacionais Inclusivos FOCUS. Atua na área de Educação, com ênfase em Educação Física e Educação Especial e foco nos seguintes temas: inclusão escolar, educação física escolar e formação profissional docente. (Texto informado pelo autor)