Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Educação Para a Ciência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professora ensino médio Colégio São Francisco de Assis e professor titular Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, novas tecnologias, software educativo e funções quadráticas. (Texto informado pelo autor)