Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba, com posterior Residência Médica em Cirurgia Geral e Gastrocirurgia e Coloproctologia no Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo. Doutorado em Ciências da Saúde (Programa de Pós-Graduação em Medicina Translacional) Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. Especialista em Nutrição Clínica, pelo Grupo de Apoio à Nutrição Enteral e Parenteral (GANEP). Atua como Médica Assistente do Serviço de Gastrocirurgia e Coloproctologia do Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo, onde orienta o Programa de Residência Médica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: gastrocirurgia, coloproctologia, videocirurgia, obesidade, nutrição clínica. (Texto informado pelo autor)