Possui Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2001), Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade do Estado da Bahia (2003) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2008). Atualmente é professor Assistente A da Universidade Estadual de Feira de Santana e doutorando do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Educação Física da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Exercício; Epidemiologia, com ênfase na saúde da criança e em atividade física e saúde. (Texto informado pelo autor)