Mestre em Agronomia, área de concentração em Fitotecnia da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, campus de Vitória da Conquista BA. Engenheira Agrônoma formada pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, campus de Vitória da Conquista BA. Formada em Direito pela Faculdade de Tecnologia e Ciências, campus de Vitória da Conquista BA, advogada militante, regularmente inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil Subseção Vitória da Conquista BA. Coordenadora Geral da Pós-Graduação (Lato sensu) Pesquisa e Extensão no IMES Instituto Mantenedor de Ensino Superior da Bahia Faculdade de Tecnologia e Ciências unidade de Vitória da Conquista BA. (Texto informado pelo autor)