Mestre em educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Especialista em educação especial deficiência auditiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Letras- bacharelado e licenciatura- português/ espanhol pela Universidade de São Paulo (2003) e graduação em Pedagogia licenciatura plena pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2007). Magistério pelo CEFAM- Diadema (1994-1996). Experiência de dezesseis anos na área da educação pública como professora de educação básica, ensino de idioma, coordenadora pedagógica e de área. Atuou como consultora pedagógica, professora conteudista e atualmente é coordenador pedagógico na Prefeitura de São Paulo. (Texto informado pelo autor)