Possui graduação (1991), mestrado (1993) e doutorado (1999) em Física pelo Instituto de Física da Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professor adjunto (09) do SENAI CIMATEC BA no programa de Pós-Graduação em Modelagem Computacional e Tecnologia Industrial (Mestrado e Doutorado). Também é professor adjunto B da Universidade Estadual de Feira de Santana no curso de física graduação (licenciatura e bacharelado). Atua na área de Física de Sistemas Complexos nos seguintes temas: análise de séries temporais, expoente de correlação de longo alcance, supercondutividade, enovelamento de proteínas, física computacional, entre outros. Na área educacional atua como avaliador institucional e de cursos do MEC e pertence ao quadro de docentes do Banco Nacional de Itens (INEP). (Texto informado pelo autor)