Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Goiás(1991), especialização em Especialização Em Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Goiás(1997) e mestrado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Federal de Goiás(2003). Atualmente é Inspetor de Obras da Tribunal de Constas do Estado de Goiás e Professor adjunto da Faculdades Objetivo GO. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:engenharia econômica, eficiência energética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)