Especialista em saúde pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca/Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/FIOCRUZ). Bacharel Psicologia com ênfase em processos clínicos e saúde coletiva. Iniciou o curso de pós-graduando em saúde da família nos moldes de residência multiprofissional pela escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca/Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/FIOCRUZ). Atualmente, integra o programa de mestrado em saúde pública da ENSP/FIOCRUZ. Tem forte identificação e engajamento na/com a Educação (Popular) em saúde. Possui experiências em prevenção ao uso abusivo de substâncias psicoativas, atenção psicossocial, Saúde da Família, tendo integrado a equipe do Programa de Educação Pelo Trabalho em Saúde (PET-SAÚDE). Mais, recentemente tem se dedicado a pesquisa sobre HIV/AIDS, maternidade e gênero. Aréas de interesse: educação popular em saúde, saúde reprodutiva e direitos sexuais, saúde pública/coletiva. (Texto informado pelo autor)