Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1995), especialização em endoscopia gastrointestinal pela Universidade de São Paulo(2002), mestrado em Gastroenterologia Clínica pela Universidade de São Paulo(2007), residencia-medicapela Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1(1998) e residencia-medicapela Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1(2000). Atualmente é Medico da Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1, médico gastroenterologista da Hospital Santa Marcelina (OSS Itaim Paulista) e médico endoscopista da Hospital São Camilo Pompéia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)