Possui graduação em história pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1997). Já foi horista de instituiçoes, como- Uninorte, FAMETRO/ graduação e pós e professor concursado da Universidade do Estado do Amazonas. Atualmente, é professor adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: política, sociologia, administração, ética e direito. (Texto informado pelo autor)