Gil Guzzo é ator e diretor. É mestre em Literatura (dramaturgia) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente é doutorando em Teatro pelo Programa de Pós-Graduação em Teatro (PPGT) da UDESC (Universidade do Estado de Santa Catarina). É formado em Comunicação Social pela PUC Campinas e pela Escola de Arte Dramática (EAD) da Universidade de São Paulo (USP). Cursou Artes Cênicas na Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Em teatro, atuou em espetáculos de destacada importância como Apocalipse 1,11 do Teatro da Vertigem. Participou de diversos festivais, entre eles, o Theater der Welt na Alemanha. Como diretor, foi premiado com o espetáculo Viandeiros, no 7º Fetacam. Vencedor de melhor roteiro por dois anos consecutivos (2011 e 2012) no edital da Cinemateca Catarinense. Em 15 anos como profissional, atuou em 16 peças, 3 longas-metragens, 6 novelas e mais de 70 filmes publicitários. Em 2013 finalizou seu quarto texto teatral e o primeiro livro de contos. É fundador e diretor artístico do Teatro do Desequilíbrio Núcleo de Pesquisa e Produção Teatral Contemporânea. Para o segundo semestre de 2013 prepara a estreia de um novo espetáculo. (Texto informado pelo autor)