Graduado (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1990-1991), Mestre em Saúde Pública, área de concentração em Políticas Públicas de Saúde (1998) e Doutor em Saúde Pública, linha de pesquisa: Profissão, Trabalho e Formação em Saúde (2010), pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca da Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/FIOCRUZ). Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense. Temas de interesse: Educação de Profissionais de Saúde sob a ótica da Integralidade; Habitus Docente na Formação em Saúde; Processos decisórios e relações entre os diferentes agentes do Campo do Ensino, Gestão, Cuidado e Controle Social no Sistema Único de Saúde (SUS). (Texto informado pelo autor)