possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Londrina (1999) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Atualmente ocupa o cargo de Economista na Eletronorte / Gerência de Contratação e Suporte às Comissões de Licitação. Trabalhou como Técnica em Economia no CADE (Conselho Administrativo de Defesa Econômica) entre 16 de dezembro de 2005 e 31 de agosto de 2006, nos gabinetes dos Conselheiros Dr. Abraham Sicsú e Dr. Luis Fernando Rigato Vasconcellos; atuou como Técnica Apoio Administrativo no Ministério da Ciência e Tecnologia/Secretaria de Política de Informática/CGPC, entre 01/02/2007 a 28/09/2007. Foi professora universitária em Brasília, entre maio de 2006 e julho de 2007. (Texto informado pelo autor)