Gilson Teles Boaventura concluiu o doutorado em Ciência dos Alimentos [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo em 1994. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense. Publicou 19 artigos em periódicos especializados e 191 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado. Possui 1 processo ou técnicaregistrado e outros 44 itens de produção técnica. Participou de 17 eventos no Brasil. Orientou 6 dissertações de mestrado e co-orientou 2, além de ter orientado 22 trabalhos de iniciação científica e 28 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Nutrição, Ciência e Tecnologia de Alimentos, Medicina e Farmacologia. Recebeu 10 prêmios e/ou homenagens. Atualmente participa de 5 projetos de pesquisa, sendo que coordena 3 destes. Atua na área de Nutrição, com ênfase em Análise Química e Biológica de Alimentos. Em suas atividades profissionais interagiu com 129 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Multimistura, ratos, Soja orgânica, Soja transgênica, Desnutrição, Ratos desnutridos, Ratos Wistar, Avaliação biológica, Digestibilidade e Qualidade protéica. (Texto informado pelo autor)