Possui graduação em Geografia LP/B pela Universidade de Passo Fundo (2007). Atuou como bolsista CNPq e FUNCAMP em atividades de pesquisa vinculadas ao Projeto "Sistema de zoneamento à transferência de soluções tecnológicas para o agronegócio de cereais de inverno no Brasil", sob a orientação do prof. Dr Gilberto Rocca Cunha. Tem seu trabalho de conclusão de curso na área "Relação sociedade natureza e impactos ambientais". Atualmente é extencionista da EMATER/RS/ASCAR, lotado no município de Casca Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)