possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1976) , mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). É professor do Departamento de Ciências Administrativas da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas integrados de gestão (ERP), modelagem de processos empresariais, gestão de mudança gestão de conhecimento e gestão da inovação e da propriedade intelectual. Coordenador de Empreendedorismo e Incubação da DINE/UFPE desde 2007 (Texto informado pelo autor)