Gilson Queiroz foi acadêmico do curso de bacharelado em Física da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) em 1999, tendo efetuado trancamento do mesmo após 1 ano. Submeteu-se novamente a exame vestibular, tendo iniciado o curso de graduação em Medicina da UFRN em 2004, com previsão de término para 2010. Foi estagiário de clínica médica do Hospital Central Coronel Pedro Germano por 6 meses (2007.1) e atualmente participa de reuniões científicas quinzenais na Casa de Saúde de Natal, bem como de um estudo sobre distúrbios do potássio em pacientes nefropatas diabéticos. (Texto informado pelo autor)