Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Mestrado e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo USP, Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto FCFRP-USP. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotécnica, Tecnologia Farmacêutica e Cosmetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nanotecnologia, sistemas microparticulados, cristal líquido, perfil de liberação e estudos de estabilidade. (Texto informado pelo autor)