Possui Graduação em Engenharia Civil (1988), Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho (1995), Extensão em Gestão Ambiental Empresarial (1995), Extensão em Ciclo de Estudos de Políticas e Estratégia (1996), Mestrado em Engenharia Civil (1992) e Doutorado em Engenharia de Produção (2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense. Atua em Pesquisa, Ensino e Extensão, na área de Engenharia de Produção, com ênfase nos seguintes temas: Segurança Industrial, Gerência de Riscos; Manutenção Industrial e Gerenciamento Ambiental na Indústria. (Texto informado pelo autor)