Possui graduação em Engenharia Química Com Ênfase Em Materiais pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena(1999), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1992). Atualmente é Assessor Técnico da Aços Villares e Diretor regional do Associação Brasileira de Metalurgia e Materiais. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Transformação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cilindros, Tribologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)