possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1996) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente e professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: acoplamentos envolvendo sais de paládio e cobre, reações de ciclização eletrofílica, síntese e reatividade de organocalcogênios, aplicação de Fe(III) na síntese de heterociclos e síntese de poliacetilenos de origem natural. (Texto informado pelo autor)