Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (IFBA). Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), Bahia. Formado em Geografia (Licenciatura), pela UESC. Tem experiência na área de Geografia Física com ênfase em Cartografia e Planejamento Ambiental, atuando principalmente nas seguintes áreas: Cartografia Digital, Geoprocessamento, Aerofotointepretação, Análise Geomorfológica, além de atuar na área de Ensino de Geografia. (Texto informado pelo autor)