É responsável pelo setor de Nutrição de Plantas da Belem Bioenergia Brasil S/A, empresa do segmento da Palma de Óleo pertencente a cadeia de produção do Greendiesel. Cursa o Doutorado em Agronomia da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) com pesquisa alinhada à valores nutricionais de referência e Sistema Integrado de Diagnose e Recomendação (DRIS) na cultura da Palma de Óleo . Possui Mestrado (2009-2011), com a dissertação focada à fertilização de área comercial de eucalipto, e Graduação (2004-2008) em Agronomia (UFRA). Atuou como professor substituto da disciplina Manejo e Conservação do Solo e da Água na (UFRA) . Participou do projeto Solos e Agrossilvicultura (convênio UFRA/VALE FLORESTAR) no seguimento de Monitoramento Nutricional das Florestas de Eucalipto. (Texto informado pelo autor)