Graduado em Administração de Empresas pela Fundação Armando Álvares Penteado em São Paulo, graduado em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí, Especialista em Direito do Trabalho, Especialista em Gestão do Ensino a Distância, Especialista em Marketing pela ESPM São Paulo. Mestre em Engenharia de Produção com tema: Responsabilidade Social pela Universidade Federal de Santa Catarina e Doutor Engenharia de Produção em Responsabilidade Social Empresarial pela Universidade Federal de Santa Catarina. Professor e atual Coordenador do Curso de Administração do Centro Universitário Municipal de São José /SC. Foi Diretor Geral, Diretor Academico, Diretor de Ensino a Distância, Coordenador de várias Instituições de Ensino Superior, Avaliador desde 1998 do MEC INEP : Institucional, modalidade EaD, Presencial e de Cursos: Administração, Tecnólogos, Direito e Contabilidade. Experiência de mercado em organizações a 25 anos e experiência na docência a 17 anos lecionando principalmente nas seguintes áreas: Direito do Trabalho e Previdenciario, Direito Tributário, Direito Empresarial, Administração, Gestão Acadêmica , Responsabildade Social, Marketing, Organizacional,Gestão de Negócios, Estratégico, Planejamento, Gestão Educacional , dentre outras. Autor de 22 livros em diversas áreas do conhecimento como: Responsanbilidade Social, Gestão Pública, Gestão Empresarial, Administração , Marketing e Direito. Palestrante e Conferencista nas áreas relatadas à nível nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)