Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1991), Especialização em Psicopedagogia Clíclica e Institucional pela Faculdade Porto Alegrense (1998), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002), doutorado em Ciências da Educação pela Universidade de Aveiro (2006) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente professor adjunto da Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras e professor no pós-graduação em Orientação-Educacional, Educação Infantil e Psicopedagogia FAPA, professor do curso de pós-graduação no ISEI Ivoti/RS Orientação Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, limites e afetividade, formação de professores, educação e família, psicopedagogia institucional e clínica, arte-educação. (Texto informado pelo autor)