Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP (1980), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1996). Foi médico contratado do HC-FMRP durante 10 anos. Atuou durante 12 anos como coordenador da CCIA do Hospital São Lucas de Ribeirão Preto. Atualmente é docente da Faculdade de Medicina da UNAERP Universidade de Ribeirão Preto, coordenador da CCIA do Hospital Electro Bonini e da Maternidade Sinhá Junqueira, atuando principalmente nos seguintes temas: hiv, paracoccidioidomicose antigenemia. (Texto informado pelo autor)