Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas (1986) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2001). Doutorando em Ciência e Tecnologia dos Materiais pela UNESP, campus de Sorocaba e em Educação pela Universidade de Sorocaba. Tem experiência na área de Educação Superior, Engenharia Civil, Engenharia de Produção, Engenharia Mecânica e Administração de Empresas. (Texto informado pelo autor)