Gilson Iannini é Professor-adjunto do Departamento de Filosofia da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tem formação específica em filosofia e em psicanálise. Em filosofia, é doutor pela USP (2009) e mestre pela UFMG (1998). Em psicanálise, obteve, em 2005, na Université Paris VIII, o título de "Master en Psychanalyse: concepts et clinique" (antigo "DEA du Champ Freudien"), além de participar da sessão clínica da École de la Cause Freudienne (2004-2005). Graduou-se em psicologia pela UFMG (1994) e integrou o núcleo de pesquisas em psicose do Instituto de Psicanálise e Saúde Mental de Minas Gerais nos anos seguintes. Em Ouro Preto, coordenou o projeto de criação e implementação do Curso de Mestrado em Estética e Filosofia da Arte da UFOP. Foi criador e editor-chefe da revista ARTEFILOSOFIA (Qualis B1), tendo publicado os nove primeiros números. Coordena a Coleção Filô (Ed. Autêntica) e foi membro do Conselho editorial da Editora da UFOP (2011-12). É editor e idealizador da Coleção Obras Incompletas de Sigmund Freud. Publicou livros, artigos em periódicos especializados e trabalhos em anais de eventos, além de diversas traduções de artigos. Atuou como conferecista convidado ou palestrante nas principais Universidades brasileiras e também no exterior (França, Itália, Chile, Holanda). Orienta trabalhos de iniciação científica, de especialização e de mestrado em filosofia e em psicanálise. Organizou eventos e coordenou projetos de pesquisa com apoio do CNPq, da CAPES e da FAPEMIG. Coordenou, entre 2009 e 2011, o programa de mestrado em Estética e filosofia da arte da UFOP. É membro do GT de Filosofia e Psicanálise da ANPOF e da International Society of Psychoanalysis and Philosophy/Société Internationale de Psychanalyse et Philosophie. A partir de julho de 2013 faz parte da Comissão de avaliação trienal da CAPES (área: Filosofia) (Texto informado pelo autor)