Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Pelotas (1995), mestrado em Linguística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Linguística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é e professora Associada da Universidade Federal de Pelotas, lotada na Faculdade de Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: escrita, aquisição, necessidades especiais, síndrome de Down, inclusão e ensino. Coordena o projeto de Extensão Novos Caminhos, que visa a alfabetização de jovens com deficiência. É Tutora do Grupo PET/Educação (Programa de Educação Tutorial/MEC/SESU) desde 20/11/2009. (Texto informado pelo autor)