Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), Especialsita em Direito Processual Civil pela Universidade Tiradentes (2004), Especialsita em Direito Civil e Empresarial pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), Mestre em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Alagoas UFAL; professor assistente da Universidade Estadual de Alagoas UNEAL. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Empresarial, atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Direito Civil e Direito Empresarial. Desenvolveu pesquisas acerca da ética-pedagógicica e o pensamento frereano (200-2002) da justiciabilidade do Direito à Educação (2005-2006, 2008-2011). Direitos da Criança e do Adolescente (2009-2012). (Texto informado pelo autor)