É graduado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestre em Letras Vernáculas (Língua Portuguesa) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutor em Letras Vernáculas (Língua Portuguesa) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, uma vez que tem trabalhos sobre a variação e a mudança sintática relacionadas ao sistema pronominal do português brasileiro em comparação com o português europeu, nas modalidades falada e escrita, focalizando a redução do quadro de clíticos de terceira pessoa e as estratégias para sua substituição. (Texto informado pelo autor)