Doutorando em Doenças infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo, possui graduação em medicina veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1986), Mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1995), Especialização em Saúde Pública pelo Centro São Camilo de Desenvolvimento em Administração da Saúde (1998) e Administração Hospitalar e Gestão de Sistemas de Saúde pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo Fundação Getúlio Vargas (2004). Coordenou o curso de medicina veterinária da Universidade Vila Velha de 1998 a 2012. Atualmente atuo como médico veterinário da Secretaria de Estado da Saúde do Espírito Santo (início em 1994) e professor dos cursos de Medicina e Medicina veterinária da Universidade Vila Velha (início em 1998). Tem experiência na área de Saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, vigilância em saúde, investigação de surtos, análise epidemiológica e emergências em saúde pública (dengue, influenza A H1N1, desastres naturais e síndromes febris ictero-hemorrágicas). (Texto informado pelo autor)