Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1975), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de aplicação de fitossanitários, mecanização agrícola, herbicida, pulverizadores em faixa e plantas daninhas. (Texto informado pelo autor)