Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Piauí (1986),estágio em Cirurgia Plástica e Cirurgia Geral (Serviço do Dr. Benedito Portela Barbosa,Teresina-PI, 1989), especialização residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal do Piauí (1989), especialização residência médica em Oncologia Ginecológica pela Universidade Federal do Piauí (1990), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade São Francisco (Bragança Paulista-1996).Membro Titular da Academia de Medicina do Piauí desde 2000 (cadeira 38). Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Cruzeiro do Sul (São Paulo, Brazil-2011). É médico concursado da Fundação Municipal de Saúde (Teresina-Piauí) lotado no Centro Integrado de Saúde Lineu Araújo; e médico da Secretaria de Saúde do Piauí, lotado no Serviço de Cirurgia Geral, Reparadora e de Tratamento de Queimados do Pronto Socorro do Hospital Getúlio Vargas, de 1987 a 2008, e desde então no Centro de Referência em Saúde do Trabalhador (CEREST). (Texto informado pelo autor)