Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Controle de Sistemas Mecânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: automação de sistemas mecânicos, modelagem matemática, sistema de controle, controle de posição e controlador lógico programável. (Texto informado pelo autor)