Doutor e Mestre em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE. Bacharelado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Pesquisador junto ao Grupo de Interações Biosfera-Atmosfera da Divisão de Sistemas Naturais do Centro de Ciência do Sistema Terrestre (CCST) do INPE, onde pesquisa os impactos das mudanças de usos da terra e do aquecimento global no clima local, regional e global utilizando modelos de circulação geral da atmosfera, modelos do sistema terrestre e modelos de vegetação dinâmica. Autor de livros sobre mudanças climáticas e sobre os fenômenos El Niño e La Niña. Possui diversas publicações de artigos científicos internacionais e nacionais. Docente colaborador da Pós-Graduação em Ciência do Sistema Terrestre do CCST/INPE. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Interações Biosfera-Atmosfera, Modelagem Climática, Previsão climática, Estudos de Fenômenos Climáticos, Estudos do Clima, Mudanças Climáticas. (Texto informado pelo autor)