Possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e graduação em Licenciatura Plena Em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (1994). Especialização em Educação pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1997).Mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação Educacional e gestão de sistemas educacionais. De 1995 a 2007 assumiu as seguintes funções no CEFET-PB-UNED-CAJAZEIRAS: Foi Coordenador Pedagógico, Coordenador de Apoio à Área Tecnológica, Coordenador do Curso de Eletromecânica e Gerente da Área Tecnológica. Participou da Elaboração dos projetos dos cursos técnicos e tecnológicos da Uned Cajazeiras, sendo um dos pioneiros da construção dos projetos dos cursos superiores de tecnológia no CEFET-PB-Uned Cajazeiras. Participou da elaboração dos projeto de Avaliação Institucional do CEFET-PB. Participou da elaboração e execução do Projeto de Parceria com a Fundação Vitae. Participou de um grande número de comissões de trabalho no CEFET-PB. Foi membro do Núcleo de Educação e proteção ambiental do CEFET-PB-Uned Cajazeiras. Atualmente presta assessória pedagógica aos Cursos Superiores de Tecnologia do Instituto Federal da Paraíba-Campus Cajazeiras. (Texto informado pelo autor)