Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFRGS; Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001); Especialização em Administração Educacional pela UFRN (1993); Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1990). Integrante do GEARTE/ UFRGS; Integra a equipe de formação do Paidéia Centro de Formação Continuada para professores de arte e educação física; Professora titular da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Arte e Educação Física na infância, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, ensino de arte, educação física, formação de professores, currículo, corporeidade.. (Texto informado pelo autor)