Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1971), Mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1974) e Doutorado em Plant Pathology and Plant Genetics University of Georgia Georgia USA (1979). Realizou Pós-doutorado em Plant Virology na University of Georgia, Georgia USA (1993) e Estágio Pós-doutoral em Plant Virology na Universitá degli Studi di Bari, Bari Itália (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Detecção de vírus, tais como: Badnavirus, Comovirus e Potyvirus nas culturas Dioscorea spp., Vigna unguiculata, Arachis hypogaea, Carica papaya, Ipomoea batatas e Vitis spp. (Texto informado pelo autor)