Doutorando em Ciência da Computação (Universidade Federal do Ceará), Mestre em Ciência da Computação (Universidade Estadual do Ceará), Bacharel em Ciências da Computação pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2005) e Sun Certified Programmer for the Java 2 Platform 1.4. Atualmente é servidor público atuando como Professor do Curso de Ciência da Computação da Universidade Estadual Vale do Acaraú. Atuou como desenvolvedor pelo Instituto Atlântico CPQD. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial e Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)