Possui graduação em Geologia (1975), mestrado em Geologia Geral e de Aplicação (1981), doutorado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica, 1992) e livre-docência (2003) pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo. Foi anteriormente pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas IPT, e professor do Centro de Geologia Eschwege da UFMG. Atua nas áreas de geologia estrutural, geologia estrutural aplicada, geotectônica, mapeamento geológico e geologia regional. (Texto informado pelo autor)