Gines Arturo Santos Falcón, formado em Engenharia Mecânica pela "Universidad Nacional de Ingenieria" em Lima no Perú, com mestrado e doutorado em Mecânica dos Sólidos pela COPPE, Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1996. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro em Campos dos Goytacazes/RJ. Possui experiência docente em cursos de graduação e pós-graduação de Engenharia Civil/Estruturas. Atua na área de Métodos Numéricos Aplicados à Engenharia Estrutural, em particular desenvolve ferramentas computacionais para Análise Estrutural e Dimensionamento ótimo de estruturas. Desenvolve pesquisas com ênfase nos temas de mecânica estrutural, colapso estrutural, confiabilidade estrutural e ligaçoes semirrigidas en pórticos de aço. As aplicações mais frequentes compreendem estruturas de aço e estruturas mistas, tais como pórticos de aço para edificaçoes, torres de transmissão de energia, torres de telecomunicações, estruturas off-shore e elementos de concreto armado. (Texto informado pelo autor)