Nosso trabalho em "Átomos Gêmeos" acabou de ser aceito em Physical Review Letters como "Editors' Suggestion", coroando assim nosso trabalho nessa nova área de pesquisa. Meu doutorado é de 1985; desde então mantive a média de mais de 2 artigos publicados por ano em excelentes revistas de circulação internacional (não existia na época preocupação com classificações tipo Qualis). Em 2010, após uma década em que realizei trabalhos principalmente em colisão de íons negativos (atômicos, moleculares e aglomerados) com átomos e moléculas, entrei em uma nova área de pesquisa: o estudo teórico e experimental de átomos gêmeos. A mudança de área de pesquisa foi natural, pois de fato como conseqüência de um estudo sistemático, nosso grupo havia conseguido entender e formular um modelo para as colisões dos íons negativos e que levou no período a publicação de 8 Physical Review A, 1 artigo de aplicação em Plasma Physics and Controlled Fusion, além de 4 artigos em outros jornais, como Brazilian J. of Physics, NIM B, etc. Nessa área, em que fomos pioneiros na década de 2000 e os únicos no mundo a ter condições de fazer a sistemática que fizemos, o número de citações não foi correspondente a qualidade do trabalho realizado. Só recentemente a área foi redescoberta e passou a ter importância na literatura por suas aplicações em estudos de astrofísica, particularmente em química e em física interestelar e aglomerados. Nos anos 2000 mantivemos, em paralelo, nossa linha tradicional de estudo teórico de colisões de íons atômicos com átomos e moléculas. O estudo teórico e experimental da interação de íons negativos (atômicos, moleculares ou de agregados) com átomos e moléculas foi desenvolvido a partir de uma idéia original de nosso grupo do Laboratório de Colisões Atômicas e Moleculares (LaCAM) do Instituto de Física da UFRJ. Em 2007, em Freiburg, na maior conferência de nossa área, ICPEAC XXV International Conference on Photonic, Electronic and Atomic Collisions, apresentei uma conferência convidada sobre nosso trabalho pioneiro. Por outro lado, o estudo teórico e experimental de átomos gêmeos foi desenvolvido inicialmente no Laboratoire Aimé Cotton CNRS, Université Paris Sud 11, França numa colaboração apoiada pelo projeto CAPES-COFECUB (acordo França Brasil). Nesse assunto novo para mim, publiquei dois artigos e dois em fase de redação, tendo o projeto e os resultados iniciais sido apresentados em diversos congressos e reuniões científicas internacionais e nacionais. A colaboração entre o grupo brasileiro e o grupo francês nasceu da existência de interesses complementares. Por um lado, o grupo brasileiro que fazia parte desde a criação do Instituto do Milênio de Informação Quântica, atual INCT-IQ procurava um tema inédito dentro dessa área enquanto por outro lado o professor responsável pelo grupo francês tinha uma proposta bastante interessante e ousada sobre átomos gêmeos (o título já é em si inédito). O tema, tanto em sua parte teórica quanto experimental, tem aspectos que tocam em assuntos de diversas áreas, tais como colisões atômicas e moleculares, mecânica quântica fundamental e informação quântica. Em abril de 2010 suspendi minha bolsa de Produtividade em Pesquisa do CNPq, pois recebi uma bolsa do CNPq de Estágio Sênior no Exterior (Laboratoire Aimé Cotton). Reativei a bolsa de Produtividade em Pesquisa em janeiro de 2011. Na mesma época, foi renovado por mais dois anos nosso Projeto CAPES-COFECUB. Obviamente essa mudança de área fez minha produção científica diminuir entre 2010 e 2011; a partir de 2012 ela está sendo retomada. Na década de 2000, 4 estudantes de mestrado e 3 de doutorado meus defenderam suas teses; no momento tenho um estudante de doutorado. Um fato relevante de nosso grupo de pesquisa atual é que ele conta com um professor do CEFET (Petrópolis), um professor da UFJF, uma professora da UFBA além de participarmos do PROCAD-Casadinho, juntamente com a UFBA, UNICAMP E PUC-RIO. (Texto informado pelo autor)