Possui Graduação em Engenharia Civil Universidad Nacional Jorge Basadre Grohmann de Tacna, Perú (2000), Mestrado em Engenharia Civil Área de concentração em Geotecnia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atualmente cursa Doutorado na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010 atual), tendo como principal linha de pesquisa a Mecânica dos pavimentos ferroviarios. Participou en eventos geotecnicos no Brasil, Perú, Argentina, India e Tailandia como apresentador de trabalhos. No ano 2010 obteve o Premio Odebrecht para o desenvolvimento sustentável. No ano 2011 obteve o Premio Oscar Niemeyer na categoria mestrado otorgado pelo CREA-RJ. (Texto informado pelo autor)