Possui Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1975), Mestrado e Doutorado em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002 e 2008), com linhas de pesquisa em arte e tecnologia. É professora da Escola de Artes Visuais do Parque Lage, onde atua nos núcleos de Arte e Tecnologia e de Gravuras. Tem experiência na área de Artes Visuais, atuando principalmente em gravura, fotografia, imagem digital, e arte e tecnologia com ênfase em arte e mobilidade. Participa no Núcleo de Arte e Tecnologia de projeto experimental de produção de arte e ações educativas à distância para jovens de escolas públicas, utilizando Internet e telefones celulares. Nome artístico: Giodana Holanda (Texto informado pelo autor)