Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), doutorado no Programa de Ciências Morfológicas (PCM) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e Pós-doutorado pelo Institut de Neurobiologie Alfred Fessard CNRS, França (2009). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Biologia Celular e Diferenciação, atuando principalmente no seguinte tema: células tronco da crista neural de aves e mamiferos. (Texto informado pelo autor)