Obteve título de Engenheiro Agrônomo em 2006 pela Faculdade de Agronomia Dr. Francisco Maeda, Ituverava SP. Tem experiência na área de Ciências Agrárias com ênfase em Agronomia, Tecnologia de Aplicação de Produtos Fitossanitários, Segurança Ocupacional e Extensão Rural. Mestre em Agronomia pelo Programa de Entomologia Agrícola da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias, UNESP/Jaboticabal SP. Atualmente cursa doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia, área de concentração Produção Vegetal, UNESP/Jaboticabal SP (Texto informado pelo autor)