Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000), mestrado em Direito Privado pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é Professor Adjunto de Direito Civil da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e História do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Direito Civil no Brasil Imperial, Teoria Geral do Direito Privado, Ensino Jurídico e Magistério Jurídico. (Texto informado pelo autor)