Possui doutorado pelo Imperial College, University of London (1995), mestrado pela Southern Illinois University (1989) e graduação em Engenharia de Minas pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1983). Atualmente é professor associado da Universidade de São Paulo e Diretor do NAP-Mineração/USP ( Núcleo de Pesquisa para a Pequena Mineração Responsável da USP). É revisor dos periódicos Information Sciences, Journal of the Operational Research Society e International Journal of Systems Science. É Assessor Internacional do Programa Global de Mercúrio da UNIDO (United Nations Industrial Development Organization) em Vienna, Austria, desde 2011 com index 502486. É membro pleno da Society for Mining, Metallurgy and Exploration (SME/EUA) desde 1981 com registro #793700. É membro pleno do IOM3 (Instutute of Materials, Minerals and Mining) desde 1994, com registro 461723. Possui certificação CEng junto ao Engineering Council, UK, desde 1994, com registro 612131. É Competent Person (JORC) e Qualified Person (NI 43-101). Tem ampla atuação em gestão de inovação e na área de Engenharia de Minas, principalmente nas seguintes especialidades: planejamento de lavra, software de mineração, automação na mineração, inovação para a mineração, gestão da cadeia de produção mineral, governança de lavra, 'lean mining' e gestão de produção na industria mineral. (Texto informado pelo autor)