Engenheiro Florestal formado pela Universidade Federal de Santa Maria. Além das atividades de graduação, atuou como monitor na disciplina de Topografia e Elementos de Geodésia na mesma universidade e participou de projetos de pesquisa nos seguintes temas: ensino de engenharia, geodésia, manejo florestal e tecnologia da madeira, com ênfase em adesivos. Atualmente é Analista de Pesquisa e Planejamento Florestal na Celulose Irani S.A., onde também realizou estágio de finalização da graduação. (Texto informado pelo autor)