Graduação em Engenharia Operacional Elétrica pela Universidade Veiga de Almeida(1977).Graduação em Engenharia Elétrica-Telecomunicações pela Universidade Estácio de Sá (2002) .Graduação em Docência do Ensino Fundamental e Médio em Física pela UCAM (2003). Mestrado em Engenharia Mecânica pela UFF Universidade Federal Fluminense em Automação e Controle (2007). Doutorando em Geologia do Petróleo pela UERJ- Título da Tese: Inferência das propriedades do reservatório usando a Lógica Fuzzy com início em março de 2008. Experiência de 30 anos como Engenheiro na área industrial em manutenção e instalação eletromecânica em industrias de pequeno e grande porte, e atuando em algumas empresas como gerente de manutenção e instalação. Habilidade e pesquisa em circuitos eletrônicos e eletromecânicos, automação, inversores de freqüência, eficiência energética, correção do fator de potência. Coordenador de eletrotécnica e Professor do ensino Técnico da ETAM -Escola Técnica do Arsenal de Marinha ( até dez/2006). De dezembro de 2006 até o presente atuando como Coordenador do curso de Eletromecânica e Professor do ensino médio e técnico do CEFET -Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Sucow da Fonseca- Unidade Nova Iguaçú. (Texto informado pelo autor)