possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professora doutora da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: águas residuárias agroindustriais, processos anaeróbios de tratamento de águas residuárias, reatores anaeróbios, degradação anaeróbia de proteínas e lipídeos, e pré-tratamento enzimático de águas residuárias. (Texto informado pelo autor)