Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (1996) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (2001). Atualmente é professora associada do Departamento de Biologia da Universidade Federal de Lavras, vinculada ao Programa de Pós-graduação em Genética e Melhoramento de Plantas. Tem experiência em biologia molecular e citogenética aplicadas ao melhoramento de plantas. O interesse atual é o estudo da evolução cromossômica em espécies nativas e cultivadas por meio de técnicas de citogenética molecular. (Texto informado pelo autor)