Mestre em TV Digital pelo Programa de Pós-Graduação em Televisão Digital: Informação e Conhecimento, Área de Comunicação, Informação e Educação em Televisão Digital, Curso de Mestrado Profissional na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2010). Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela mesma instituição (2007). Por dois anos foi pesquisadora em TV Digital no Laboratório de Tecnologia da Informação Aplicada (LTIA) da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Trabalha como redatora na Editora Alto Astral. Tem experiência na área de Comunicação. (Texto informado pelo autor)