Possui graduação (2008) e Mestrado (2011) em Engenharia Química pela Fundação Universidade Regional de Blumenau. Atualmente participa de atividades e pesquisas na área de biocombustíveis com foco no processo de craqueamento térmico de resíduos. Atua como Professor no curso de Engenharia de Produção na modalidade EaD do Centro Universitário Leonardo da Vinci. Atua como Professor presencial nos cursos de Engenharia Civil, Engenharia Ambiental, Engenharia Mecânica, Engenharia de Produção e Engenharia Elétrica do Centro Universitário Leonardo da Vinci (Uniasselvi). (Texto informado pelo autor)