Possui formação técnica em Metalurgia pela Escola Técnica Federal do ES (1989), graduação em Administração pela Fundação de Assistência e Educação (1999), pós graduação em Gestão Empresarial (2000) e mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Atualmente é diretor e consultor Campana Sardi Consultores Associados Ltda. e professor de graduação e pós graduação da Fundação de Assistência e Educação. Tem experiência em áreas de Administração, com ênfase em Gestão Estratégica e Gestão Ambiental. Coordenador de curso e Diretor acadêmico. Atuação em setores de industrias de grande porte com funções nos níveis táticos e estratégicos. Conselheiro do Conselho Regional de Administração (CRA/ES), Conselho Estadual de Recursos Hídricos (CERH/ES) e Avaliador especialista do Conselho Estadual de Educação (CEE/ES). (Texto informado pelo autor)