Mestre e Doutora em Odontologia Área de Concentração: Dentística Restauradora pela Universidade Estadual de Ponta Grossa PR. Especialista em Prótese Dentária. Possui aperfeiçoamento em Dentística, Endodontia e Implantodontia. Tem experiência em pesquisas científicas, atuando desde o segundo ano do curso de graduação em Odontologia, como Bolsista em Projetos de Iniciação Científica PIBIC/UEPG/CNPq, com apresentação de trabalhos em eventos e publicações em revistas científicas da área com ênfase em materiais odontológicos, dentística restauradora e prótese dentária. Professora Efetiva das Disciplinas de Biomateriais, Dentística Operatória, Prótese Dental I e II da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG). Atuou como cirurgiã-dentista do Exército Brasileiro (Esquadrão de Comando da 5ª Brigada de Cavalaria Blindada Ponta Grossa) durante 4 anos e como Co-orientadora e orientadora de Projetos de Iniciação Científica e de Dissertações de Mestrado da UEPG. (Texto informado pelo autor)