Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Grande Rio Professor José de Souza Herdy (1999) e mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (2003). Atualmente é professora adjunto da Universidade do Grande Rio Professor José de Souza Herdy. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia das doenças parasitárias, políticas de saúde, educação popular, promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)