Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade do Vale do Itajaí (1998), Especialização em Ciências Farmacêuticas Farmácia de Manipulação (2001) e Mestrado em Ciências Farmacêuticas (2012). Atuou na farmácia de manipulação desenvolvendo a padronização de operações e gestão da qualidade, visitação médica, soluções diferenciadas para o mercado, palestras externas e treinamentos de equipe. Com 10 anos de experiência na indústria farmacêutica atuou na área de Suprimentos (compras locais e importações), logística e gestão de estoques. Também atuou na área de Pesquisa, Desenvolvimento e Gestão da Inovação possui experiência em gestão de projetos, desenvolvimento de formas farmacêuticas, metodologia analítica e validação, treinamentos em cGMP, bem como provas regulamentares (equivalência e bioequivalência) e formatação de dossiês técnico-científicos para registros de produtos. (Texto informado pelo autor)