Giovanna Bardi possui graduação em Terapia Ocupacional (2010) pela Universidade Federal de São Carlos e mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Terapia Ocupacional na Universidade Federal de São Carlos, tendo pertencido à linha 2, Redes Sociais e Vulnerabilidade. Em seu projeto estudou as redes sociais (formais e informais) destinadas à jovens que fazem uso de drogas ilícitas no município de São Carlos, SP. Participa, atualmente, do Grupo de Estudos "Cidadania, Ação Social, Educação e Terapia Ocupacional" do laboratório METUIA Terapia Ocupacional, da Universidade Federal de São Carlos, SP. Compõe o corpo docente da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, terapia ocupacional social, contextos sociais, juventude, uso de drogas e saúde pública. (Texto informado pelo autor)