Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2002), graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes pela Universidade Feevale (2012) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é bolsista CNPq da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais, atividade antibacteriana, zoonoses, medicina veterinária preventiva e agricultrura familiar e agroecologia e educação no campo. (Texto informado pelo autor)