Médico, graduado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e doutor em Ciências Médicas: Psiquiatria pela mesma universidade, com período sanduíche no National Institute of Mental Health (NIMH/EUA), Emotion and Development Branch. Atualmente é professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas: Psiquiatria da UFRGS, durante o pós-doutorado. É membro do Instituto Nacional de Psiquiatria do Desenvolvimento para a Infância e Adolescência (INPD) e participa das atividades do Programa de Atendimento dos Transtornos de Ansiedade (PROTAN), do Programa de Transtornos de Ansiedade na Infância e Adolescência (PROTAIA) e do Programa de Deficit de Atenção/Hiperatividade (PRODAH) do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. É editor associado da revista Trends in Psychiatry and Psychotherapy. As linhas de pesquisa em que está envolvido são: transtornos de ansiedade (pediátrico e adulto), transtorno de déficit de atenção/hiperatividade e abordagens transdiagnósticas para transtornos emocionais e comportamentais usando métodos de genética e neuroimagem. Contato: gsalumjr@gmail.com (Texto informado pelo autor)