possui graduação em Ciências Biológicas mod. Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (2002), mestrado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp (2004) e doutorado em Imunologia Básica e Aplicada pela Universidade de São Paulo USP (2008). Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imunologia e imunoterapia de tumores; indução de tumores transplantáveis e carcinogênese química; avaliação de lesões pré-neoplásicas e nas áreas de biotecnologia e toxicologia. Atualmente atua como professora de pós-gaduação lato sensu nas Faculdades Oswaldo Cruz e professora de graduação e pós-graduação na Universidade Nove de Julho. Presta também consultoria na área Toxicologia e Segurança Química para indústrias químicas, cosméticos, dentre outras. (Texto informado pelo autor)