Graduado em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), Especialista em Geologia do Petróleo (2001) e Mestre em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), na área de geoquímica ambiental. Trabalhou como geoquímico no Centro de Pesquisas da PETROBRAS (2007-2011). Atualmente é Professor Assistente dos cursos de Engenharia do Petróleo e Engenharia Geológica da UFPEL. Tem experiência na área de Geoquímica Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoquímica Orgânica, Petrologia Orgânica, Biomarcadores, Palinofácies e Modelagem de Sistemas Petrolíferos. Como modelador de sistemas petrolíferos, desenvolve seus trabalhos dando suporte ao estudo de geração, migração e acumulação de petróleo. Desde 2013, desenvolve doutorado no Programa em Pós-Graduação em Geociências da UFRGS com tema em geração atípica de hidrocarbonetos. (Texto informado pelo autor)