Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas (1999) e mestrado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (2002).Trabalhou como Research Associate com o Dr. Alan Eastman na Dartmouth Medical School (2004). Durante 3 anos trabalhou na empresa de Biotecnologia Recepta (2008). Trabalhou com pesquisa no laboratório de Imunologia de Tumores no Instituto de Ciencias Biomédicas da Universidade de São Paulo (2012). Finalizou o curso de MBA na FGV (2013).Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura celular,BCG, linfócitos,neutrófilos, citometria de fluxo,anticorpos monoclonais. (Texto informado pelo autor)