Graduada em Fisioterapia pela Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (2002). Doutorado em Ciências Fisiológicas na UFES (concluido em 2011). Mestrado em Ciências Fisiológicas na UFES (concluido em 2006). Especialista em Fisioterapia Pneumo-funcional pela Universidade Castelo Branco RJ (concluido em 2004). Especialização em Docência do Ensino Superior na EMESCAM (concluido em 2010). Complementação Pedagógica em Biologia (EAD/UNIVEN concluido em 2011). Professora adjunta do curso de graduação em Fisioterapia da EMESCAM, à nível de supervisão de estágio nas áreas afins de: fisioterapia cardiorrespiratória UTI e PS, enfermarias de geriatria, pneumologia, neurologia, cirurgias abdominais e torácicas. Professora das disciplinas de Fisiologia Humana, Bioética e Sistema Cardiopulmonar I para o curso de graduação em Fisioterapia da EMESCAM. Membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do curso de Fisioterapia. (Texto informado pelo autor)