Engenheiro Agrônomo. Em 2008 ingressou no curso de Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa, e em 2013, recebeu o título de Engenheiro Agrônomo pela UFV. Durante a graduação em agronomia, foi bolsista PROBIC/FAPEMIG (03/2009 02/2010), bolsista INCT-CA (03/2010 02/2011), bolsista PROBIC/FAPEMIG (03/2011 02/2012) e bolsista FAPEMIG (03/2012 11/2012), atuando na área de Genética e Melhoramento animal, trabalhando com codornas de corte e caprinos de aptidão leiteira. Atualmente cursa o Mestrado em Genética e Melhoramento, na área de Melhoramento Genético Animal pela UFV, com pesquisas na área de Melhoramento de aves e caprinos de aptidão leiteira. Faz parte da coordenação do GenMelhor (Grupo de estudos em Genética e Melhoramento da UFV). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Genética e Melhoramento dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: estimação de parâmetros genéticos, manejo e melhoramento genético animal de codornas e caprinos leiteiros. (Texto informado pelo autor)