Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é doutoranda em Psicologia Social na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, tendo experiência como psicoterapeuta, orientadora profissional e professora de Plantão Psicológico na Faculdade de Estudos Administrativos de Minas Gerais FEAD. Trabalha com a perspectiva Existencial-Fenomenológica, em interface com os seguintes campos: Psicoterapia, Plantão Psicológico, Doença Celíaca, Psicologia e Religiosidade, Comunidades e Orientação Profissional. (Texto informado pelo autor)