Possui Graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS/2003). Especialista em Fisiologia do Exercício (UFRGS-2007). Mestre em Ciências do Movimento Humano (UFRGS/2007), Doutor em Ciências do Movimento Humano (UFRGS/2011) e Pós-doutorando em Child Health Exercise Medicine Program na McMaster University. Atualmente é professor adjunto do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Farroupilha (Campus Alegrete), atuando como professor de educação física escolar. Sua linha de investigação comprende a pediatria do exercício com foco no crescimento, desenvolvimento e maturação biológica em crianças e adolescentes, estudando variávies como consumo máximo de oxigênio, limiar anaeróbio, força, torque, arquitetura muscular e alometria. Paralelamente, realiza pós-doutorado na McMaster University participando de projetos de pesquisa sobre termorregulação, sudorese, balanço hidroeletrolitico e flexibilidade metabóica. Atuou como professor convidado em cursos de especialização na UFRGS, PUC, UCS, Feevale, Facos e Faculdade Sogipa de Educção Física, ministrando as disciplinas de Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício, Fisiologia Aplicada ao Treinamento, Prescrição de Treinamento para Crianças e Adolescentes, Avaliação Física e Medidas e Avaliação. Revisor da Revista Brasileira de Cineantropometria Desempenho Humano, International Journal of Sports Physiology and Performance e Internatinonal Journal Sports Medicine. Tem trabalhado na formação de treinadores e preparadores físicos de esportes coletivos, entre eles o futsal, futebol, voleibol com ênfase em suas categorias de base. Possui experiência na área de Avaliação Física, com ênfase na avaliação cineantropométrica de atletas de alto rendimento de esportes individuais e coletivos como o Handebol, Voleibol, Futebol, Futsal, Rugby, Basquetebol, Squash, Tênis, Remo, Ginástica, Judô, Kung Fu, Mixed Marcial Arts, Maratona, Natação, Ciclismo e Trialto no Centro Nacional de Excelência Esportiva(CENESP/UFRGS). Possui qualificação internacional concedida pela Sociedade Internacional para Avanço da Cineantropometria (ISAK), sendo instrutor da metodologia com o grau de antropometrista nível III (2010). (Texto informado pelo autor)