Possui graduação em Engenharia Mecânica-Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1996) e mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2004). Atualmente é pesquisador do Centro Técnico Aeroespacial. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Estruturas Aeroespaciais. Atuando principalmente nos seguintes temas:mecânica da fratura, resistência residual, múltiplas trincas, tensão de ligamento, estruturas aeronáuticas e CTOA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)