Mestre em Ciência da Informação pela UFMG (2010). Graduado em Tecnologia em Processamento de Dados pela UNICENTRO Newton Paiva (1992). Pós-graduações em Gestão Estratégia da Informação pela UFMG (2004), Administração da Produção pelo IETEC (1998) e Gestão de Tecnologia da Informação pelo IETEC (1997). Possui 25 anos de experiência na área de tecnologia da informação, telecomunicações e gestão de processos, desenvolvidos em empresas nacionais e multinacionais de grande porte. Nos últimos anos atuou como executivo de TI e Gerente de Projetos, implantando Sistemas de Informação em diversas empresas nos segmentos de serviços e manufatura. Atua na linha de pesquisa de Gestão da Informação e do Conhecimento com aplicação em Sistemas de Informação (Datawarehouse, BI, CRM, ECM e ERP). (Texto informado pelo autor)