Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (2002). Defendeu Tese de doutoramento em 2006, sob o tema: Estudo Computacional de [2.2]Ciclofanos, pela FFCLRP-USP (2006). Realizou estágio de pós-doutorado (10/2006 10/2007) na Philipps-Universität Marburg, Fachbereich Chemie, Alemanha, sob supervisão do Prof. Dr. Gernot Frenking. Realizou um segundo estágio de pós-doutorado no IQ-USP em Sao Paulo, sob supervisão da Profa. Dra. Ana Maria da Costa Ferreira e cooperação dos Profs. Drs. Antonia Tavares do Amaral. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Estrutura eletrônica e ligação química em compostos orgânicos, inorgânicos e organometálicos, incluindo tópicos como orbitais naturais de ligação, análise de decomposição de energia, topologia de estrutura eletrônica, aromaticidade, reatividade e análise conformacional. Esta realizando seu terceiro estagio pós-doutorado (11/2013 11/2014) na Philipps-Universität Marburg, Fachbereich Chemie, Alemanha, sob supervisão do Prof. Dr. Gernot Frenking, além de ser Professor Adjunto II no Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC. (Texto informado pelo autor)