Possui doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e graduação em Ciências da Computação pela Universidade do Vale do Itajaí (1996). Atualmente coordena os trabalhos no Núcleo de Produção de Materiais EaD Ciências Contábeis e Ciências Econômicas da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui experiência no gerenciamento de informação e processos de trabalho com enfase em comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, gestão do conhecimento, sistema de acompanhamento, desenvolvimento de sistemas de EaD. (Texto informado pelo autor)