Mestre em Linguística Aplicada, pela Universidade de Taubaté (2010), possui graduação em Pedagogia-Adminstração Escolar pela Universidade de Franca (2005) , graduação em Letras pela Universidade do Vale do Paraíba (1993) e especialização em Informática em educação pela Universidade Federal de Lavras (Ufla). Atualmente é professora ll da Prefeitura Municipal de São José dos Campos-SP e prof 2 Secretaria Estadual de Educação de São Paulo.Trabalhou comoTutora presencial no curso de Sistemas de Informação pela UAB-Ufscar. Tem experiência na área de Educação e educação a distância, com ênfase no ensino de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)