Possui graduação em Administração de Empresas Faculdades Metropolitanas Unidas (1983), especialização em Administração Estratégica pelo Centro Universitário Sant'Anna (1997) e mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Administração de Suprimento, com ênfase em Logística Empresarial e Logística Militar, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração da Produção, Suprimento e Logística, Gerenciamento de Projetos e Sistema Integrado de Gestão. (Texto informado pelo autor)