Graduada em Ciências farmacêuticas, Mestre em Biotecnologia com experiência em Produtos Naturais, Análise Instrumental e Resíduos de medicamentos em amostras biológicas. Durante este período, consolidou vasta experiência em Cromatografia e Espectrometria de Massas (GC-MS, LC-MS e LC-MS/MS), bem como na extração de fármacos em fluídos biológicos, validação analítica e legislações vigentes. Além disso, participa constantemente de cursos, eventos nacionais e internacionais e disciplinas relacionadas a área. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Toxicologia da Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FCFRP-USP), no Núcleo de Pesquisa de Produtos Naturais e Sintéticos (NPPNS), atuando na área de farmacocinética pré-clínca de produtos naturais. Contato: giovanalanchoti@gmail.com (Texto informado pelo autor)