Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1998), mestrado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2001) e doutorado em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2007). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bioecologia, Armases rubripes, reprodução, histologia, metapopulação e Estrutura populacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)