Possui graduação em Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1999), graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado (2005) e doutorado (2010) em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas. É também especialista em Nutrição Clínica pelo Centro Universitário São Camilo (2006) e tem experiência em atendimento nutricional, atuando em academias de ginástica e musculação, clínicas particulares e em domicílio. O enfoque de seu trabalho é dado na área acadêmica e de pesquisa, ministrando aulas em cursos de Educação Física e Nutrição, bem como palestras em semanas acadêmicas, simpósios e encontros. (Texto informado pelo autor)