possui graduação em Filosofia e Teologia pela Pontifícia Universidade Urbaniana (1978). Exerceu a atividade de assessor da Escola de Governo PA em 2007. Atualmente é professor substituto da Universidade do Estado do Pará, professor Secretaria Municipal de Educação de Belém e professor Secretaria de Estado de Educação do Pará. Tem experiência na área de Teologia, com especialização em Interpretação das Escrituras Sagradas. Assessor da Secretaria Adjunta de Ensino da SEDUC/PA de 01.02.2008 a 29.03.2011. Está cursando o mestrado em Ciências da Religião na linha de Hermenêutica das linguagens da religião pela Universidade do Estado do Pará UEPA 2011-2013. (Texto informado pelo autor)