Mestre em Educação pela Universidade Metodista (2013), Pós-Graduanda em Psicopedagogia Clínica e Institucional pela Uninter, Licenciada em Pedagogia pela Universidade Luterana do Brasil (2012), Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade Paulista (2008). Docente de cursos superiores, técnicos e livres de Administração de Empresas, Empreendedorismo, Gestão Financeira, Gestão Comercial, entre outros. Coordenadora Pedagógica do Polo de Apoio Presencial para cursos de Graduação e Pós-Graduação e Coordenadora do Centro de Apoio Psicopedagógico. (Texto informado pelo autor)