Doutoranda em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina UEL. Mestre em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina UEL. Possui graduação em Esporte pela Universidade Estadual de Londrina e Graduação em Fisioterapia no Centro Universitário Fiiladelfia UNIFIL. Tem experiência na área de Treinamento Esportivo e Reabilitação para Pessoas com Deficiência, atuando principalmente nas seguintes áreas temáticas: Reabilitação, Atividade Física Adaptada e Esporte Adaptado. (Texto informado pelo autor)