Giovanna Machado é pesquisadora concursada do Centro de Tecnologia Estratégicas do Nordeste (CETENE), professora colaboradora da Universidade de Caxias do Sul-UCS, e da Universidade Federal de Pernanbuco-UFPE, bolsista de produtividade em pesquisa do CNPq nivel 1D e pesquisador na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993), graduação em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Ciência dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Realizou estágio de pós-doutorado no Massachusetts Institute of Technology MIT como bolsista CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior) no período de 2006-2007. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: saxs, microscopia eletrônica, microscopia, nanoparticles e waxd. Desenvolve pesquisa principalmente na área de síntese e caracterização de nanomateriais para aplicçao em energia sustentavel. Seus projetosatuais sao dedicados a produçao de H2 e a sistemas fotvoltaicos. Utiliza os processo multicamadas auto montadas e sintese de Nanotubos na aplicaçao nos sistemas nanoestruturados. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: saxs, microscopia eletrônica, microscopia, nanoparticles e waxd. Desenvolve pesquisa principalmente na área de síntese e caracterização de nanomateriais. (Texto informado pelo autor)