Possui graduação em Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal de São Carlos (2001-2004), Mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2005-2007), Doutorado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2007-2010). Pós-doutora em Psicologia, com bolsa FAPESP (2010/11201-9), Pesquisadora Associada ao Departamento de Psicologia da Universidade Federal de São Carlos, vice-coordenadora e colaboradora do Laboratório de Aprendizagem Humana, Multimídia Interativa e Ensino Informatizado da Universidade Federal de São Carlos e Editora Associada da International Journal of Behavior Analysis and Autism Spectrum Disorders ( IJOBAS). Atua em disciplinas da graduação e pós-graduação, co-orienta informalmente pesquisas de vários dos demais membros do laboratório e é orientadora credenciada pela FAPESP para duas bolsas de Iniciação Científica (2010/12166-2 e 2010/16291-6). Realizou estágio de pesquisa no exterior na University of Kansas, Lawrence, sob supervisão de Richard Saunders durante o mestrado e realizou estágio de doutoramento sanduíche no Departamento de Psicologia da Universidade da California, campus San Diego, com orientação do Prof. Dr. Edmund Fantino e da Profa. Dra. Stephanie Stolarz-Fantino. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial e Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise do Comportamento, deficiência intelectual, autismo, tomada de decisão econômica, escolha, preferência, autodeterminação, controle ambiental e preparação para o trabalho, além de ensino de habilidades acadêmicas e redução de comportamentos inadequadas. (Texto informado pelo autor)