Possui graduação em Física licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Mestrado em Ciência e Tecnologia das Radiações, Minerais e Materiais. Área de concentração: Física das Radiações, pelo Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (CDTN) (2013). Atualmente trabalha com perfuração e poços Petróleo Brasileiro (PETROBRAS)- Rio de Janeiro Matriz. Aluno do curso de doutorado em Ciências Nucleares do departamento de engenharia nuclear da UFMG, onde realiza um trabalho de análise de olhos lubrificantes pela técnica de Análise por Ativação Neutrônica. Previsão de conclusão: Março de 2015. (Texto informado pelo autor)