Giovani Theisen é graduado em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (1993) e tem mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é pesquisador da Embrapa Clima Temperado, em Pelotas, RS, onde também contribui na gestão daquela Unidade como membro do comitê de publicações, núcleo de apoio à programação, acessor técnico da chefia e coordenador técnico eventual da Estação Experimental Terras Baixas, em Capão do Leão, RS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Sistemas de Produção, Manejo Integrado de Pragas e tecnologia de aplicação de agrotóxicos. Atualmente realiza pesquisas sobre rotação de culturas, manejo conservacionista do solo, manejo integrado de pragas, soja, arroz irrigado, milho, sorgo e integração lavoura-pecuária. Por seus trabalhos sobre agricultura sustentável e diversificada, em fevereiro de 2013 recebeu a distinção de Cientista do Ano do Arroz, auferida pela Federação das Associações de Arrozeiros do Estado do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)