Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1990), mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(1995), doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas(1999) e pós-doutorado pela Universite Laval(2004). Atualmente é Chargée de cours da Universite Laval. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Outras Sociologias Específicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Beleza física, Gênero, Estética, Filosofia, Mulheres História e Educação Física. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)