Bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco, formado em 2007. Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Mestrado e Doutorado em Geografia da Universidade Federal de Pernambuco em 2011. Atua como colaborador do Laboratório de Estudos sobre Espaço, Cultura e Política (LECGeo) da Universidade Federal de Pernambuco. Ministra cursos de ARCGIS/ ARCMAP usando esta ferramenta também no desenvolvimento de projetos relacionados ao meio ambiente através do Núcleo de Estudos Primeira Semente em parceria com o Instituto S. O. S POLIS (Cidadania, Desenvolvimento e Sustentabilidade). Tem experiência na área de Cartografia ( ARCGIS/ ARCMAP, GPS). Também desenvolve pesquisas em Geografia Agrária, com ênfase na questão da cana-de-açúcar e da diversificação produtiva na Mesorregião da Mata Meridional Pernambucana, em especial, na Cooperativa Agroindustrial Catende Harmonia (Texto informado pelo autor)