Possui mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro- PUC-Rio (2005), especialização em Língua Portuguesa pelo Centro Universitário São Camilo(2002), especialização em Literatura Infantil e Juvenil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), especialização em Gestão da Administração Pública pela Universidade Castelo Branco (2007) e graduação em Letras pelo Centro Universitário São Camilo Espírito Santo (1999). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literatura Brasileira e na área da Educação Especial com ênfase em educação inclusiva, deficiência visual e surdocegueira. Coordenadora de Ações Inclusivas na Pró-reitoria de Extensão do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília-IFB. Professora de Língua Portuguesa do Campus Taguatinga e do Curso de Extensão do Sistema Braille, Campus Taguatinga Centro- IFB. Organizadora do Forum Distrital de Educação Profissional e Tecnológica Inclusiva promovido anualmente pelo Instituto Federal de Brasília. (Texto informado pelo autor)