Graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba (1993), especialista em Agricultura tropical pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1996) e em Gerência da Produção pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico (2005), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba (2006) e doutora em Geografia pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2013). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará Campus Juazeiro do Norte. Tem experiência na área de Ecologia, Gestão Ambiental e Certificação na Floricultura. (Texto informado pelo autor)