Possuo graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2003), mestrado em Ecologia pela mesma instituição (2005), com ênfase em ecologia vegetal. Tenho experiência com estudos de ecologia de vegetação e conservação em comunidades do Pantanal. Realizei estudos na área de Botânica, atuando no cerrado com trabalhos de florística e fitossociologia, taxonomia de frutos e síndromes de dispersão, fragmentos e conservação. Participei do projeto Pastagens Nativas e Dinâmica de Florestas No Pantanal da Nhecolândia, pela ONG Wildlife Conservation Society, WCS. Tenho curso lato sensu em Gestão Ambiental pela UNIDERP (2009). Sou servidora efetiva da Secretaria Estadual de Educação do MS desde 2006. Conclui o Doutorado em Ecologia e Conservação em março de 2013. (Texto informado pelo autor)