Pós-doutoranda (2014) do Departamento de Sociologia do Goldsmiths College, University of London, sob a supervisão de Mike Featherstone, com Bolsa Fapesp. Doutora em Comunicação e Cultura pela ECO-UFRJ (2003), possui grau de Mestre pela mesma instituição (1998), graduação em Psicologia pelo IP-UFRJ (1980), Complementação Pedagógica (Língua Inglesa) pela Universidade Santa Úrsula (1984). Atualmente é Docente e Pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Práticas de Consumo da ESPM, São Paulo, onde exerceu o cargo de coordenadora (2008-2010) e de coordenadora adjunta (2006-2008). Coordena o GECCO (Grupo de Pesquisa CNPq emEntretenimento, Comunicação e Consumo), responsável pela linha de pesquisas sobre cibercultura, consumo e entretenimento. Coordena o GT Comunicação, Consumo, Entretenimento e Cultura Digital no COMUNICON (Congresso Comunicação e Consumo), evento anualmente organizado pelo PPGCOM-ESPM. Editora da revista Comunicação, Mídia e Consumo, Conselheira da ABCiber (Associação Brasileira de Pesquisadores em Cibercultura), sócia da Intercom (Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação), sócia fundadora da RIEC (Rede Iberoamericana de Estudos em Comunicação), pesquisadora do núcleo ESPM ligado ao Obitel-Brasil , parecerista de agências de fomento e de diversos periódicos acadêmicos. Seus interesses de pesquisa se concentram na área de Comunicação, com ênfase nas interfaces comunicação e consumo, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação e consumo, cibercultura, entretenimento, subjetividade e sociabilidade contemporâneas. (Texto informado pelo autor)