Mestre em Educação pelo Programa de Pós-graduação na linha de pesquisa Formação de Educadores da UMESP (2010), Bacharel em Comunicações Relações Públicas pela Fundação Armando Álvares Penteado FAAP (1979), Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Metodista de São Paulo (2006). Atualmente é Professora Auxiliar do Curso de Pedagogia Licenciatura EAD e presencial na Faculdade de Humanidades e Direito da Universidade Metodista de São Paulo. Atuou nas séries iniciais do Ensino Fundamental na Prefeitura de São Paulo. Atua no Ensino Superior há 5 anos, com ênfase nas áreas de educação, tecnologia, docência, pesquisa e avaliação. (Texto informado pelo autor)