Doutora em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), graduação em Pedagogia Habilitação Administração Escolar pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989) e graduação em Pedagogia Habilitação Supervisão Escolar pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1991) . Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário da Cidade (UniverCidade), atuando nos cursos de formação de professores e demais profissionais da educação. Tem experiência na área de Educação (docência e gestão escolar), com ênfase em Currículos Específicos para Níveis e Tipos de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, multiculturalismo e currículo. (Texto informado pelo autor)