Gisela Rodrigues da Silva Sasso graduou-se como Tecnólogo pela UNIFESP-EPM em 2002, obteve o título de Especialista em Biologia da Reprodução e do Desenvolvimento pela UNIFESP-EPM em 2004 e o título de Mestre em Ciências pela UNIFESP-EPM em 2011. Como servidora pública federal da Disciplina de Histologia/Morfologia da UNIFESP-EPM, foi responsável pelo laboratório de métodos histoquímicos e colorações especiais (no período de 1977 a 1998) e responsável pelo laboratório de tecidos mineralizados (no período de 1998 a 2011) . Além de colaborar em várias teses (Mestrado e/ou Doutorado), ministrou aulas práticas de Histologia para alunos da Graduação e/ou para alunos da Pós-Graduação no Departamento de Morfologia e Genética da UNIFESP-EPM ,durante mais de 30 anos. Ministrou, também, aulas teórico/práticas em Cursos de Graduação e de Especialização, na UNIFESP-EPM e na Universidade de São Paulo/USP. Atualmente, é pesquisadora e doutoranda regularmente matriculada no Programa de Pós-Graduação em Biologia Estrutural e Funcional da UNIFESP-EPM, com projeto aprovado pela FAPESP , sob orientação do Prof.Dr. Paulo Sergio Cerri, colaboração do Prof.Dr. Eduardo Katchburian e co-orientação do Prof.Dr. Manuel de Jesus Simões. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia , Biologia da Reprodução e do Desenvolvimento e Anatomia, atuando principalmente nos seguintes temas: tecidos mineralizados, desenvolvimento da cavidade oral, ossificação intramembranosa e odontogênese. Como colaboradora, filiada ao Depto. de Microbiologia, Imunologia e Parasitologia (MIP) da UNIFESP/EPM, participa de pesquisas sobre T. cruzi, Malaria e Leishmaniose. (Texto informado pelo autor)