Possui graduação em medicina pela Universidade de São Paulo(1992), especialização em Radiologia pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paul(1997), doutorado em Radiologia pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paul(2004) e residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paul(1996). Atualmente é médica da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paul. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ressonância Magnética, Transplante hepático, Intervivos, Doadores, Avaliação pré-operatória. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)