Docente do Curso de Graduação em Direito na Universidade São Francisco (SP) Campus Campinas e Itatiba nas disciplinas História do Direito, Lógica Jurídica, Direitos Humanos, Antropologia Jurídica e Filosofia. Mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (SP) (2013) na linha História do Direitos e Direitos Humanos. Advogada com ampla experiência e atuação na área de Direito Civil, especialmente Consumidor, Contratos e Direito da Informática Especialista em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (SP) (2005). Graduada em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (SC) (1999). (Texto informado pelo autor)