Possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Acre (2004) e mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Acre (IFAC) e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Econômico do Instituto de Economia (IE)/ UNICAMP. Tem experiência na área de Economia e Extensão Rural, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento sustentável e gestão compartilhada em reservas extrativistas. (Texto informado pelo autor)