possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco, mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Pernambuco e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, Valor nutritivo de alimentos e Química de alimentos atuando principalmente nos seguintes temas: colesterol e óxidos de colesterol, lipídeos, ácidos graxos, composição centesimal e valor calórico. (Texto informado pelo autor)