Possui Bacharelado em Ciências Biológicas: Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente cursa Mestrado em Biotecnologia Vegetal na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e desenvolve seu projeto de dissertação no departamento de Engenharia Elétrica na COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de Microbiologia e Biotecnologia, com ênfase em Microbiologia Ambiental. Grande atuação com Microscopia e Fisiologia de Microrganismos. (Texto informado pelo autor)