é graduada em Psicologia, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985), tem Especialização em Psicologia Clínica pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Trabalhou como Recém-Doutor, através de formento do CNPq, na Universidade Federal Fluminense de 10/2003 à 10/2005, e como Professor-Visitante na UFRJ, no Programa de Pós-Graduação em Teoria Psicanalítica da UFRJ, de 10/2006 à 10/2008, no qual desenvolveu a pesquisa "Psicanálise, arte e excesso pulsional". Desde 2009, integra o quadro permanente, como professor adjunto, no Departamento de Psicologia da Universidade Federal Fluminense, no qual desenvolve a pesquisa "O que a arte ensina para a psicanálise?". Tem experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: Freud e Lacan; Psicanálise e Arte; Corpo, psicanálise e Arte Contemporânea; Clínica com crianças e Clínica com adolescentes. (Texto informado pelo autor)