Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1999) e Ecole d´Architecture Paris La Seine (Ecole des Beaux Arts de Paris) (1999), na França. Neste ano (1999) foi vencedora do Prêmio Marcelino Champagnat , referente ao mérito acadêmico da turma. Enquanto atuava em projeto de arquitetura no escritório do Arquiteto (in memorian) Carlos Eduardo Botelho, também teve experiência profissional no CDTEC-S/A (tecnologia de materiais de construção civil) entre 2000 e 2004. Neste campo de atuação, prestou serviços de consultoria em projetos de recuperação estrutural de edifícios, na Concreteste Tecnologia do Concreto, até 2010. Concluiu em 2002 o Mestrado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e, em 2009, o Doutorado em História e Fundamentos em Arquitetura e Urbanismo pela FAU-USP. Realizou entre 1998 e 2001 dois intercâmbios: o primeiro na modalidade Erasmus, em Paris, onde vivenciou, além da prática de ensino, o patrimônio cultural de várias cidades européias. E o segundo, interâmbio cultural para o Japão, onde vivenciou, por meio de oficinas e práticas vivenciais em Universidades e comunidade, cultura oriental e o patrimônio histórico do país.Participou como conferencista e palestrante em vários eventos nacionais e internacionais, com destaque para o UIA Istambul (2005), UIA Torino (2008) e Internacional Conference os Sustainable Architecture and Urban Development (2010), em Amã (Jordânia), onde recebeu convite para fazer parte do Comitê Científico Internacional do World Sustainable Building Conference , em Helsinki. Possui premiações e créditos em exposição de artes, trabalhos científicos e pesquisa aplicada. Fez parte do corpo docente colaborador do Mestrado em Gestão Ambiental da Universidade Positivo e ex-coordenadora da Incubadora de Projetos e Empresas, na qual colaborou com a sua elaboração e estruturação (2007-2012). Neste período foi responsável pela criação e coordenação dos cursos de Pós Graduação em: Sustentabilidade em Arquitetura e Desenvolvimento Urbano, Gestão de Empreendimentos Imobiliários e Gestão de Empresas de Criação da UP. Atualmente é professora do curso de Arquitetura e Urbanismo da PUC-PR e Coordenadora da Educação Continuada da Escola de Arquitetura e Design. Consultora e com formação para Auditoria no Processo Aqua de Certificação Ambiental de Edifícios. Áreas de atuação profissional, experiência acadêmica e pesquisa aplicada em: projetos de arquitetura, consultoria em sustentabilidade em edifícios e desenvolvimento urbano, estudo de impacto de edifícios no ambiente urbano, Certificações Ambientais, empreendedorismo e inovação em start-ups. (Texto informado pelo autor)