Possui graduação em Ciências Licenciatura Plena Hab. Biologia pela Universidade do Sagrado Coração (2000), mestrado em Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Medici (2005) e doutorado em Programa de pós-graduação do departamento de Ginec pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Medici (2008). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: espermograma, infertilidade, reprodução humana, fertilidade e reprodução assistida. (Texto informado pelo autor)