Possui graduação em Ciências Biológicas, Licenciatura Plena, pela Universidade de Caxias do Sul UCS, (2011) e Mestrado em Qualidade Ambiental pela Universidade Feevale, (2013). Possui experiência na área de Licenciamento Ambiental, Gerenciamento de Resíduos, Educação Ambiental, Inventário Florístico, Estudo de Impacto Ambiental, tendo atuado na Secretaria Municipal do Meio Ambiente de Caxias do Sul SEMMA e na execução do Plano Básico Ambiental do Sistema de Abastecimento Público do Arroio Marrecas, Caxias do Sul/RS. Atualmente, é responsável pelo gerenciamento ambiental e Coordenação Técnica na empresa ANC Urbanizadora. (Texto informado pelo autor)