Possui graduação pelo Instituto de Biociências da USP, mestrado e doutorado em Oceanografia Biológica pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo. Atualmente é bióloga da Companhia de Tecnologia de Saneamento Ambiental. Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em Conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: biomonitoramento, manguezal, unidade de conservação, recuperação e plano de manejo. Esta trabalhando também como docente no Grupo Educacional HOTEC Hospitalidade, Gestão e Saúde. (Texto informado pelo autor)