Possui graduação em Engenharia Agronômica pela USP/Piracicaba (1986), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela mesma instituição (1995) e doutorado em Agronomia (Produção e Tecnologia de Sementes) pela UNESP/Jaboticabal (2005). É professora do curso de graduação em Agronomia (disciplina Produção e Tecnologia de Sementes) da UNESP/Ilha Solteira e da UNICASTELO/Fernandópolis, onde ministra disciplinas das áreas de Sementes e Agricultura. Atua no programa de pós-graduação em Ciências Ambientais nível mestrado da UNICASTELO/Fernandópolis e na coordenação do curso de pós-graduação lato sensu (Cultura da cana-de-açúcar: produção e tecnologia). É a responsável pelo Laboratório de Análise de Sementes e pela coordenação do Laboratório Central da Unicastelo. Em 2007, passou a integrar o Banco de Avaliadores do INEP-BASis. Conselheira titular do CREA/SP desde 2012. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: produção e tecnologia de sementes, manejo de culturas anuais e de cana-de-açúcar e culturas potenciais para produção de biodiesel. (Texto informado pelo autor)