possui graduação em Direito pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1999) e Mestrado em Relações Internacionais para o Mercosul pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2006). Atualmente é advogada e exerce a docência na Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL, no Curso de Graduação em Direito presencial e virtual. Membro do Grupo de pesquisa Novos Direitos e Sociedade da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto informado pelo autor)