Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Petrópolis(1982), especialização em Informática Aplicada à Educação pela Universidade Católica de Petrópolis(1996), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2003), doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Estadual Conselheiro Rodrigues Alves(1974) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Técnico Industrial de Guaratinguetá(1977). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Católica de Petrópolis, Consultora do Fundação Cultural Dom Manoel Pedro da Cunha Cintra e Pesquisadora em Propriedade Industrial do Instituto Nacional da Propriedade Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)