Doutora (2008) e Mestre (2003) em Direito Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde também se graduou (2000). Professora Adjunta do Departamento de Direito Civil da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Professora de Direito Civil dos cursos de pós-graduação do CEPED/UERJ, da Fundação Getúlio Vargas, da PUC/Rio e da Universidade Cândido Mendes. Professora da Escola de Magistratura do Rio de Janeiro EMERJ. Coordenadora Acadêmica dos cursos de pós-graduação do CEPED/UERJ (2011-2012). Coordenadora do Curso de Educação Continuada Direito dos Contratos e da matéria "Nova Disciplina Jurídica dos Contratos" (2008-2012), ambos da Fundação Getúlio Vargas. Professora de Direito Civil na graduação da Fundação Getúlio Vargas (2009-2011). Integrante do Conselho Assessor da Revista Trimestral de Direito Civil RTDC. Autora dos livros O problema do nexo causal na responsabilidade civil (Editora Renovar) e "Lucros cessantes: do bom senso ao postulado normativo da razoabilidade" (Editora RT). Co-autora do livro "Código Civil Interpretado conforme a Constituição da República" (coord.: Gustavo Tepedino, Maria Celina Bodin de Moraes e Heloísa Helena Barboza), publicado pela editora Renovar. Autora também de diversos artigos publicados em obras coletivas lançadas pela editora Renovar e pela editora Quartier Latin. Atuação como árbitra do CBMA desde 2009. Advogada associada ao escritório Barbosa, Müssnich Aragão desde 2001, tornando-se sócia em 2012. (Texto informado pelo autor)