Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), Mestrado (2000) e Doutorado (2005) em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz. Pós-Doutorado no Departamento de Patologia e Medicina Laboratorial na Universidade de Calgary, Calgary, Alberta, Canadá (2008-2012). Atualmente é Pesquisadora Associada ao setor de Microbiologia do Calgary Laboratory Services e ao Departamento de Patologia e Medicinal Laboratorial da Universidade de Calgary em Calgary, Alberta, Canadá. Tem experiência na área de Bacteriologia, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: resistência antimicrobiana e epidemiologia molecular bacteriana. (Texto informado pelo autor)