Mestre em Estudos Linguísticos pela Faculdade de Letras da Universidade Federal de Goiás; Graduada em Licenciatura Plena em Letras Português pela Universidade Federal de Goiás Campus Catalão (2009); Professora Substituta na Área de Língua Portuguesa e Ensino, pela Universidade Federal de Goiás Campus Catalão, de maio de 2011 a desembro de 2011 e Professora de Língua Portuguesa da Rede Estadual de Ensino de Goiás, de Setembro de 2010 a Abril de 2011. Pesquisadora participante do Grupo de Estudos e Pesquisas em História do Português; e do projeto de Pesquisa temático: edição de manuscritos oitocentistas e história da língua portuguesa e sua ortografia; Aluna do Programa Voluntário de Iniciação Científica (PIVIC CNPq/UFG), de Agosto de 2008 a Julho de 2009. Área de interesse em investigação científica: Filologia portuguesa; Lexicologia. (Texto informado pelo autor)