Possui graduação em Nutrição e Saúde pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Atuou como estagiária no Programa Saúde da Família (PSF), no município de Teixeiras-MG, onde trabalhou com usuários portadores de hipertensão e/ou diabetes cadastrados no programa HIPERDIA desenvolvido pelo Ministério da Saúde. Especialista em Gestão da Segurança dos Alimentos pela Faculdade SENAC/MG. Atuou na área de nutrição clínica no Hospital Nossa Senhora das Graças- Sete Lagoas- MG. Atualmente, nutricionista do Projeto Bem Estar/Planseg- Promoção à Saúde e Prevenção de doenças, realizando grupos de apoio a beneficiários idosos, hipertensos e diabéticos e também visitas domiciliares aos beneficiários que necessitam de atendimento nesse nível. Especialista em Nutrição Clínica e Terapia Nutricional pelo Ganep. (Texto informado pelo autor)