Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1972), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1982). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:bentos, macroinvertebrados, poluição aquática, distribuição batimétrica, Biomonitoramento e Represa de Americana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)