Mestre em Ciências da Religião, com a dissertação DIONISO N OS SERTÕES BRASILEIROS: A Experiência Religiosa do Teatro Oficina relação teatro, cinema e religião (2012). Bacharel em Comunicação das Artes do Corpo, com habilitação em teatro e dança (2009). Ambas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP Preparadora corporal com aplicação do método de Klauss Vianna para atores e bailarinos. Leciona em workshops idealizados pela atriz Lúcia Veríssimo e o ator André Grecco. Analisa sistemas audiovisuais tanto no que se refere ao contexto histórico, quanto ao cenário religioso inserido neles. Realiza trabalhos na área de publicidade e propaganda, cinema, teatro, dança e performance. Desenha, monta e opera iluminações cênicas, onde teve a oportunidade de trabalhar com os diretores Luiz Villaça, José Possi Neto, Francisco Medeiros, Miriam Rinaldi, Eric Lenate, Ernesto Piccolo, Nelson Baskerville, entre outros. (Texto informado pelo autor)