Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é diretora Matiz Caboclo Comunicação e bolsista de mestrado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Especializado (Comunitário, Rural, Empresarial, Científico), atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, meio ambiente, cidadania, informação e amazônia. (Texto informado pelo autor)