possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), mestre em Ciências Medicas: Pediatria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e doutora em Clínica Médica e Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da PUCRS. Atualmente é professora da Faculdade de Enfermagem Unidade FAENFI, nas disciplinas de Saúde de Criança e do Adolescente, Primeiros Socorros, Enfermagem na Atenção Básica e Saúde da Família,Enfermagem Cirúrgica na Saúde do Adulro e Enfermagem Clínica na Saúde do Adulto. Tem experiência como docente nas áreas de Pediatria e Pesquisa Clínica, com ênfase em Oncologia Clínica e Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa Clínica, oncologia clínica e pediátrica, pediatria, neonatologia, saúde da mulher e do adulto. (Texto informado pelo autor)