Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1996), graduação em Psicologia pela Universidade FUMEC (2013), pós-graduação em Psicoterapia Humanista Fenomenológica Existencial pela Universidade FUMEC (2013) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (2005). Atualmente, é mestranda em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas) sob a orientação da Profa. Dra. Vera Engler Cury, é membro do Grupo de Pesquisa "Atenção psicológica em instituições: prevenção e intervenção" na linha de pesquisa: Prevenção e Intervenção Psicológica. (Texto informado pelo autor)