Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade médica pela Universidade Federal de Goiás (2004) e mestrado pela Universidade Federal de Goiás em Biologia, área de concentração biologia celular e molecular (2005-2007). Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular e enzimologia. Ministrou aula de bioquímica e biossegurança na Universidade federal de Goiás, como professora substituta e participou do projeto de pesquisa (Bioetanol) financiado pela Finep. (Texto informado pelo autor)