Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa e doutorado/PhD Em Educação University of London. Atualmente é professora Adjunta da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, extensão universitária, direitos humanos, citizenship, education for citizenship e Higher Education. (Texto informado pelo autor)