Possui graduação em Letras pela Universidade São Judas Tadeu (1992) e graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Campus de Marília. Foi professora efetiva de Português por 12 anos na rede estadual e atuou também como professora de Literatura na rede particular de ensino. Concluiu Mestrado em Educação na Unesp/Marília em 2008 e atuou como vice-diretora em uma escola da rede estadual de ensino. Em 30/12/2008 foi nomeada Supervisor de Ensino da Rede Estadual Paulista. Em 2013 foi nomeada Professora de Português na Secretaria Municipal de Educação de São Paulo. Concluiu Doutorado em Educação na Unesp/Marília em 2013 na linha de Políticas Educacionais, Gestão de Sistemas e Organizações, Trabalho e Movimento Sociais. No Ensino Superior atua nas seguintes áreas: Educação, História da Educação, Política Educacional e Estágio Supervisionado. (Texto informado pelo autor)