Possui Graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Maringá (2007), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2010) e doutorado em Ciência de Alimentos pela mesma Universidade. Atualmente é docente do curso de Engenharia de Alimentos da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Engenharia de Alimentos e Engenharia Química, com ênfase em desenvolvimento de processos atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, controle e preservação ambiental, produção de bioativos, enzimas e microrganismos de interesse industrial e alimentos funcionais. (Texto informado pelo autor)