Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Educação, Cultura e Comunicação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor I Geografia da Prefeitura Municipal de Duque de Caxias, tutor a distancia da Universidade Federal Fluminense (UAB), coordenadora de tutoria e professora conteudista do Projeto Nova EJA da SEEDUC-RJ. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, formação de professores e geografia. (Texto informado pelo autor)