Graduada em Enfermagem (1981) e Licenciatura em Enfermagem (1983) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992). Doutora em Administração pelo PPGA da UFRGS (2006). Atualmente é Professora Adjunta da Escola de Enfermagem da UFRGS. Docente permanente do Programa de Pós-graduação em Enfermagem (UFRGS) e na área de administração em enfermagem junto ao curso de graduação. Chefe do Serviço de Enfermagem em Neonatologia do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA). Tem experiência na área de Gestão em Enfermagem, com ênfase em Marketing de Serviços. Pesquisadora nos temas de administração em enfermagem, tais como: gestão em enfermagem, gestão de serviços, encontros de serviços, pesquisa de satisfação de clientes em hospitais, segurança do paciente e qualidade nos serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)