Sou Bacharel em Administração, pela Faculdade Associada de São Paulo (1996). Meu mestrado é em Administração pela Universidade Nove de Julho (concluído em 2009), com defesa da tese em Gestão em Educação a Distância e Fatores determinantes de Evasão. Possuo três especializações Latu Sensu em Administração em Recursos Humanos, Psicologia Organizacional e Gerência Financeira. Participei em junho/2013 de uma conferência, por três dias, na Escola Médica de Harvard (Boston, EUA) em Inteligência Emocional, Negociação e Liderança. Atualmente sou professora de MBA, Pós Graduação, Presencial e EAD na Universidade de Santo Amaro e professora tutora de educação a distância pela Fundação Getulio Vargas SP. Tenho experiência na área de Administração e Educação, com ênfase em Gestão de Pessoas, Planejamento Estratégico e Administração Avançada. Há 9 anos leciono para Ensino Universitário e sou especialista em EAD. Trabalho há 22 anos em organizacionais multinacionais de médio e grande portes; em funções administrativas e relacionadas a gestão de pessoas.. (Texto informado pelo autor)