Graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1986) e mestrado em Zoologia de Vertebrados pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000). Experiência na área de Zoologia, com ênfase em Utilização dos Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: serpentes, herpetologia, reprodução, animais peçonhentos, educação ambiental. Lecionou as disciplinas Diversidade Biológica, Zoologia III e Estágio Supervisionado na Universidade Presidente Antônio Carlos UNIPAC (2006-2009). Coordena a Unidade de Coleções Científicas e Popularização da Ciência na Fundação Ezequiel Dias. (Texto informado pelo autor)