Gisele Machado Peixoto Mano é Enfermeira e Coordenadora de Unidades Básicas de Saúde/Estratégia Saúde da Família no Projeto Região Oeste da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, onde atua desde 2008. Concluiu a Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2000), Pós Graduação Fisiologia do Exercício da criança ao idoso Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 2001, Mestrado na Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado na Enfermagem da Universidade de São Paulo (2013). Atua na Gestão de Unidades Básicas de Saúde com Estratégia Saúde da Família. Realização de pesquisas com ênfase em Enfermagem no cuidado ao portador de doenças crônicas e promoção de saúde e atividade física atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão arterial, Estratégia Saúde da Família, e Enfermagem no esporte. Nesta última temática fundou a Sociedade Brasileira de Enfermagem nos Esportes e foi Vice presidente desenvolvendo cursos e pesquisas entre 2003 e 2009. (Texto informado pelo autor)