Possuo graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1994), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal Fluminense (1997) e doutorado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (2005). Atualmente sou professora Adjunto II da Universidade Federal Fluminense, no Instituto de Ciências da Sociedade e Desenvolvimento Regional, no Departamento de Ciências Sociais, em Campos dos Goytacazes. Desenvolvo pesquisa de corte qualitativo na área de Ciência Política e Sociologia. Realizo pesquisas sobre democracia participativa, cultura política, movimentos sociais e modernidade. (Texto informado pelo autor)