Engenheira Agrônoma, graduada pela Universidade Estadual Paulista "Juio Mesquita Filho" UNESP. Mestre em Produção Vegetal Sustentável pela Universidade Estadual do Centro Oeste do Paraná, Especialista em Gestão Agrária e Desenvolvimento Regional pela Universidade Tuiuti do Paraná, Pericia e Auditoria Ambiental pela Universidade Internacional de Curitiba. Licenciatura plena em ciências agrárias pela Universidade Estadual do Centro Oeste do Paraná (UNICENTRO). Possui habilidades profissionais nas áreas de produção sustentável de frutas e hortaliças, agroecologia, desenvolvimento de comunidades de agricultores familiares, projetos e licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)