Graduação em Enfermagem e Licenciatura pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001). Especialista em Auditoria dos Serviços de Saúde e Enfermagem em Nefrologia.Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente, é professora da PUC Minas e enfermeira do Serviço de Atendimento Móvel de Urgência ( SAMU) da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte.Tem experiência na área de Enfermagem em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, família, nefropatia diabética, gerência, hemodiálise e educação. (Texto informado pelo autor)