Possui graduação em Letras Português pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e mestrado em Linguística por essa Universidade (2004). Em 2009, realizou e ministrou o curso de Gestão Escolar para professores de Língua Portuguesa da rede pública estadual de Santa Catarina (Gestar II). Desde 2002 trabalha como professora de Língua Portuguesa na Escola de Educação Básica São Ludgero. Atualmente, está cursando o programa de Doutorado em Ciências da Linguagem da Universidade do Sul de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)