Possui graduação em Química Licenciatura Plena pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2004), pós-graduação em Ensino de Química pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005-2006), tem experiência na área de Química e Recursos Hídricos, concluiu o Mestrado em Tecnologia Ambiental, pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005-2007). Sua dissertação é sobre o tratamento de efluentes do laboratório. Atualmente é aluna do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade de Caxias do Sul (UCS) e bolsista do Instituto de Saneamento Ambiental (ISAM) da Universidade de Caxias do Sul (UCS). (Texto informado pelo autor)