Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Amazonas. Atualmente é Analista de Teste de Software do grupo de Validação de Produto do Instituto Nokia de Tecnologia (INdT). Líder técnica em projetos de parceria entre o INdT e a UFAM para desenvolvimento de competências dos alunos participantes. Possui MBA em Gerenciamento de Teste de Software e certificação internacional ISTQB Certified Tester. Tem experiência com Teste de Software com Equipes Ágeis atuando principalmente nos seguintes temas: Coordenação e execução de Teste de Software utilizando metodologias ágeis com equipe distribuída, Processo de Teste de Software e Automação de Teste. Realiza publicações científicas em eventos como ICGSE IEEE e SBQS. (Texto informado pelo autor)