Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) seguido de uma especialização em Pneumologia Sanitária no Rio de Janeiro. . Atualmente é preceptora médica do Hospital Sanatório Partenon. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Tisiologia e Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tisiologia, micologia clínica e clínica médica. Trabalha em ambulatório de tisiologia desde 1994. Fez curso de especialização em pneumologia sanitária em 2005, com ênfase em tuberculose. (Texto informado pelo autor)