Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Socio Economie Du Développement École des Hautes Études en Sciences Sociales (1994). Pós-Doutorado na Universidade de Oxford, Inglaterra (2001). Bolsista Pesquisadora CAPES no Centre International de Recherche sur l´Environnement et le Développement, França (2012). Professora da Cátedra Simon Bolivar Na Universidade Sorbonne Nouvelle-Paris3 IHEAL (2013). Atualmente é professora associada IIV na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, Regional e Geografia da Energia. Vem trabalhando sobre os seguintes temas: a) regulação, recursos naturais e sustentabilidade, b) região e instituições e c) integração econômica e coesão territorial . É lider do Núcleo de Pesquisa em Geografia Econômica e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)