Mestre em Reabilitação e Inclusão pelo Centro Universitário Metodista do IPA. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Luterana do Brasil (2003). Pós-graduada Latu-senso em Acupuntura pela Faculdade CBES (2006). Membro da Sociedade Brasileira de Estudos da Dor. Foco de trabalho atual: manejo da dor e as alterações posturais, atuando em Consultório de Fisioterapia. Possui experiência na área de ortopedia e traumatologia com ênfase em Acupuntura, Reeducação Postural Global (RPG) e Pilates. (Texto informado pelo autor)