Possui mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental pela Universidade Federal do Paraná(2003). Atualmente é diretoria de apoio de meio ambiente do Instituto de Engenharia do Paraná e engenheira ambiental mst pesquisadora da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:qualidade de água, sig, saneamento básico, gestão ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)