Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba (1995). Especialização "lato sensu" em Direito Penal e Direito Processual Penal(2002), Gestão em Segurança Pública(2007) e Polícia Comunitária (2009). Atualmente exerce a função de Delegada de Polícia na Corregedoria Geral da Polícia Civil do Paraná. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Processual Penal. Professora egressa das disciplina de Processo Penal, Polícia Comunitária e Legislação Especial, da Escola Superior de Polícia Civil do Paraná. Tutora dos Cursos de Extensão da Secretaria Nacional de Segurança Pública SENASP. Mestre em Gestão da Informação junto à Universidade Estadual de Londrina (UEL) Turma ofertada em convênio com a Escola de Governo do Paraná. Coordenadora da Pós Graduação em Gestão e Planejamento em Políticas para Segurança Pública Núcleo de Pesquisa em Segurança Pública e Privada/Universidade Tuiuti do Paraná NPSPP-UTP. (Texto informado pelo autor)