Zootecnista, formada pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Dois Vizinhos. Mestranda na mesma Universidade, na área de produção e nutrição de Ovinos e Caprinos. Por intermedio da bolsa de iniciação científica trabalhou com a identificação de marcadores morfológicos de diferentes variedades de cana-de-açúcar, análise de alimentos, e metabolismo e nutrição animal. Atualmente, trabalha com desenvolvimento, pesquisa e produção de caprinos, auxiliando o Instituto Agronômico do Paraná (IAPAR) e a UTFPR, através do mestrado. Se dedica principalmente a área de produção e nutrição animal, com ênfase em pequenos ruminantes. Também trabalhou com a criação de aves exóticas para comercialização e exposições. (Texto informado pelo autor)