Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2010). Atualmente é auxiliar de ensino das disciplinas de Gastroententerologia e de Clínica Círurgica da Faculdade de Medicina de Sorocaba da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Área de interesse acadêmico é ensino de emergência na graduação,internato em cirurgia e residência médica. Tem experiência profissional na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, cirurgia do trauma e cirurgia bariátrica e metabolica. (Texto informado pelo autor)