Graduada em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina. Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá. Doutora em Educação pelo Programa de Pós Graduação da UNESP/Marília. Professora titular no Curso de Licenciatura em Educação Física da Universidade Estadual de Londrina. Área de pesquisa se concentra nos conhecimentos sobre o processo e ensino e aprendizagem; a Educação Física no âmbito escolar; o processo de civilização do jogo; e o papel educativo do jogo. (Texto informado pelo autor)