Licenciada em Química Habilitação em Ciências pela Universidade Federal do Rio Grande FURG (2001). Mestre em Química, com enfâse em Química Inorgânica pela FURG (2009). Doutora em Química, com enfâse em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2013). Realizou doutorado Sanduiche em Físico-Química na Tulane University (PolyRMC) New Orleans EUA (2012). Atualmente é professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões URI Frederico Westphalen, atuando principalmente em Físico-Química, Química Geral e Inorgânica e Mineralogia. Tem experiência de pesquisa nas áreas de Físico-química, Química Inorgânica, Analítica e de Alimentos. Na pesquisa, os principais projetos incluem caracterização e complexação de biopolímeros; e caracterização de resíduos citrus visando sustentabilidade da cadeia produtiva. Dedica-se aos seguintes temas: síntese, caracterização e complexação de compostos nitrogenados e biopoliméricos; análise estrutural e reológica de biopolímeros; técnicas espectroscópicas de espalhamento de luz (DSL, SLS, SMSLS), FTIR, FT-NIR, UV-Vis; microscopia; análises físicas, químicas, analíticas e bromatológicas de Citrus; assim como na área de Educação. (Texto informado pelo autor)