Graduada pela UTFPR (Universidade Tecnológica Federal do Paraná)/Campo Mourão, no curso de Tecnologia e Processamento em Alimentos Vegetais. Foi bolsista de iniciação científica, pela Fundação Araucária de Apoio ao Desenv. Científico e Tecnológico do Paraná. Exerceu por cinco meses, como estágio extra-curricular, tarefas destinadas aos laboratórios gerais da UTFPR (Campo Mourão). Exerceu por quatro meses, a função de auxiliar de desenvolvimento de novos produtos, da Lowçucar Lightsweet produtos light e diet (Marialva PR). Concluiu em fevereiro de 2011, o mestrado em Engenharia Química, na Universidade Estadual de Maringá, sendo bolsista do CNPq. Participou das etapas I e II do projeto Suporte Técnico a Agroindústria Familiar de Conservas, por meio do programa Universidade Sem Fronteiras, como pesquisadora. Foi servidora como professora do Magistério Superior na UTFPR -Campo Mourão em 2012. Atualmente cursa doutorado, no Programa de Pós-graduação em Ciência de Alimentos da UEM, sendo orientada pela professora doutora Rosane Marina Peralta. (Texto informado pelo autor)