Graduada em Agronomia pela Universidade Estadual de Goiás no ano de 2008. Mestre em Agronomia pelo programa de pós-graduação da faculdade de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás, na área de concentração Solo e água no ano de 2010, no qual foi bolsista do CNPq. Atualmente é doutoranda no programa de pós-graduação da faculdade de Agronomia e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Goiás, desenvolvendo o projeto "otimização do uso dos recursos naturais na produção do feijão de inverno e de seca baseado na aplicação de modelo de simulação Cropgro-Drybean". Atuando principalmente nos seguintes temas: Solo, manejo de culturas e recursos naturais. (Texto informado pelo autor)