Graduada em medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2000), fez residência médica em Nefrologia (2003), título de especialista pela Sociedade Brasileira de Nefrologia (2003) e mestrado em Ciencias da Saude pela Universidade de Pernambuco (2009). Atualmente é preceptora da residência de nefrologista da Universidade Federal de Pernambuco e coordenadora interconsulta em Nefrologia e da Hemodiálise do Hospital da Clínicas/UFPE. Áreas de maior interesse dentro da Nefrologia: glomerulopatias e insuficiência renal aguda. (Texto informado pelo autor)