Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2007), mestrado (2009) e doutorado (2013) em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Processos Biotecnológicos, com ênfase em Cristalização de Proteínas com Eletrólitos Voláteis. Atualmente, é pós-doutoranda na Faculdade de Engenharia de Alimentos da Unicamp desenvolvendo projeto na área de termodinâmica com equilíbrio de fases de compostos envolvidos na produção de glicerídeos parciais e ésteres alquílicos. (Texto informado pelo autor)