Possui Mestrado em Neurologia e Neurociência pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2013), doutoranda em Neurologia e Neurociências pela Universidade Federal do Estado de Rio de Janeiro graduação em Fisioterapia pela Escola Superior de Ensino Helena Antipoff-Faculdades Pestalozzi (1992), formação em Osteopatia-CO pela Escuela de Osteopatia del Madrid (2006).Pós-graduação em Osteopatia pela Universidade Castelo Branco (2006). Pós-graduação em Traumato-ortopedia pela UCB (1998). Especialização em Reeducação Postural Global pelo Instituto de Reeducação Postural Global Philippe Souchard (1999).Docente das disciplinas: Fisioterapia aplicada à Ginecologia, Fisioterapia aplicada à Obstetrícia e Fisioterapia aplicada à Saúde Preventiva da Universidade Salgado de Oliveira (2000-2008). Fisioterapeuta responsável pelo setor de eletroterapia da Sociedade Pestalozzi do Estado do Rio de Janeiro(1995-2000). Fisioterapeuta responsável pelo estágio nível I e II dos alunos de fisioterapia da Faculdade Pestalozzi (1995-2000). Fisioterapeuta responsável pelo setor de Osteopatia e RPG da Health Clinic Rio Mar (2000-2002). (Texto informado pelo autor)