Doutoranda em História pela Universidade do Porto/Portugal, com bolsa do Programa de Doutorado Pleno no Exterior da CAPES. Mestre em História pela Universidade Estadual de Maringá, com financiamento à pesquisa pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. É graduada em História pela mesma instituição (UEM). Ao longo da graduação desenvolveu projeto de iniciação científica (PIBIC) financiado pela Fundação Araucária. Tem experiência na área de História do Brasil Colônia (séculos XVI e XVIII), atuando principalmente nos seguintes temas: História das Ciências; História da Alimentação; História da Filosofia Natural; História da Zoologia. Membro pesquisador do Laboratório de Pesquisa em História, Ciências e Ambiente (LHC). (Texto informado pelo autor)