possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Sergipe, especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Sergipe e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais. É professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe IFS, antigo Centro Federal de Educação Tecnológica de Sergipe CEFET/SE, na área de Construção Civil. Tem experiência na área de Engenharia Civil, lecionando disciplinas da área de Construção Civil: Mecânica dos Solos, AutoCAD, Materiais de Construção, Sistemas Construtivos. Atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de construção, mecanica dos solos, segurança do trabalho, meio ambiente, desenvolvimento sustentável, saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)