Graduada em Licenciatura e Bacharelado do curso de Ciências Biológicas no Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas-UNESP/IBILCE. Desenvolveu projeto de Iniciação Científica intitulado "Delta-Beta Talassemia e Persistência Hereditária de Hemoglobina Fetal: relação com a presença de Hemoglobina Fetal aumentada", com bolsa Fapesp. Possui mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Genética, no Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas-UNESP/IBILCE, cujo projeto foi intitulado "Influência da Delta-Beta Talassemia ou de elmentos de regulação em indivíduos com hemoglobina Fetal aumentada na população da região Noroeste do Estado de São Paulo", com bolsa CNPq. Atualmente é aluna de doutorado pelo mesmo programa de pós-graduação, cujo projeto de pesquisa é intitulado "Elementos de regulação e MicroRNAs envolvidos na modulação dos níveis de Hemoglobina Fetal em indivíduos portadores de beta-hemoglobinopatias", com bolsa Fapesp. (Texto informado pelo autor)