Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002). Realizou especialização pela UFLA em tecnologia de produtos de origem animal e mestrado pela UFMT em ciência animal. Atualmente é coordenara do setor de Vigilância Sanitária de Pontes e Lacerda -MT e atua como professora no departamento de Zootecnia da UNEMAT . Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em tecnologia de alimentos, segurança alimentar e anatomia animal. (Texto informado pelo autor)