Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo, FMRP-USP (1999), e pós-doutorado pela FMVZ-USP. Obteve o título de Livre-Docente em 2010, e atualmente é Professora Adjunto da Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba -UNESP. Também ministra aulas e orienta alunos em nível de Mestrado e Doutorado no Programa de Pós Graduação em Ciência Animal da Faculdade de Medicina Veterinária-UNESP-Araçatuba.Tem experiência na área de Medicina Veterinaria, com ênfase em Anatomia Patológica Geral e Especial Veterinária, e em Medicina Veterinária Legal. As principais linhas de pesquisa onde atua são: Neuropatologia, neuroimunopatologia, inflamação, reparo de tecidos e matriz extracelular, além de marcadores tumorais. (Texto informado pelo autor)