Bióloga, Mestre em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Doutora pelo Programa de Pós Graduação em Educação da Faculdade de Educação da UFMG na linha de Pesquisa: Educação, Cultura, Movimentos Sociais e Ações Coletivas. Professora da Universidade Federal de Minas Gerais. Docente do Colégio Técnico da UFMG, colaboradora nos Cursos de Especialização no ensino de Ciências e Biologia do Centro de Especialização em Ciências e Matemática da Faculdade de Educação da UFMG FaE/ CECIMIG. Atua principalmente nas áreas de Educação com ênfase na: Educação Científica; Educação Ambiental; Educação e Saúde e Desenvolvimento Comunitário nos princípios da Comunidade de Aprendizagem e rede social. Membro titular de Comissão Nacional do Ministério da Educação para a elaboração do Programa Nacional de Incentivo e Valorização da Formação Científica na Educação Básica. Membro titular de Comissão Estadual de Educação Ambiental junto a Secretaria Estadual de Meio Ambiente e Desenvolvimento Sustentável. Colaboradora e Consultora em programas e projetos de capacitação (á distância e presencial) de professores do nível de Ensino Médio e Profissional da Secretaria de Estado da Educação MG. Colaboração junto a Fundação de Amparo a Pesquisa de Minas Gerais para elaboração do Edital Estadual do Programa de Iniciação Científica Júnior. Membro de Comissões temporárias junto a Fundação Oswaldo Cruz. Consultoria e Colaboração com Secretarias de Educação de outros estados do Brasil para a implantação de Programas de Formação Científica na Educação Básica. Implantou e Coordenou o Programa de Iniciação Científica Júnior da UFMG. Organizadora do Programa Estadual de Educação Ambiental de Minas Gerais: uma construção coletiva. Experiência como coordenadora e docente em programas e projetos de pesquisa e extensão em parceria com instituições municipais, estaduais e internacional nos campos da Educação, Saúde e Direitos Humanos, Educação Ambiental, Desenvolvimento social na perspectiva da Comunidade de Aprendizagem e Educação Científica. Membro de equipes de coordenação/organização de eventos regional, nacional e internacional nas áreas da Educação Científica no ensino médio e Educação Ambiental. Líder do Grupo de Estudos multidisciplinares em Educação Ambiental na UFMG GEMEA. (Texto informado pelo autor)