Possui graduação em Bacharelado Em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul (1990) e doutorado em Pneumologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é médica cooperada Circulo Operário Caxiense, sócio efetivo da Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia, médica cooperativada Unimed Nordeste Rs Sociedade Cooperativa de Serviços Médicos Ltda, médica do corpo clínico do hospital do Hospital Saúde Ltda e médica Comunidade Assistencial Sindical Nº 1 dos Trabalhadores nas Indústrias de C. , atuando principalmente nos seguintes temas: medicina, pneumologia, Medicina do SONO. (Texto informado pelo autor)