Graduada e Licenciada em Ciências Biológicas e Bacharel em Biologia pelo Centro Universitário FIEO UNIFIEO (2007), Osasco, São Paulo e mestre em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente pelo Instituto de Botânica de São Paulo (2012). Desenvolve e participa de projetos relacionados à sistemática, biogeografia e filogenia do grupo Urticineae, com ênfase para as Moraceae. Atualmente faz parte do programa de Pós Graduação do Instituto de Botânica de São Paulo, no Núcleo de Pesquisa da Curadoria do Herbário SP, onde desenvolve o projeto "Filogenia e Biogeografia de Ficus L. Subg. Urostigma (Gasp.) Miq. (Moraceae): seção Americana (complexos citrifolia e pertusa )", além de participar do projeto e do grupo de pesquisa em "Sistemática, Filogenia e Biogeografia do grupo Urticineae", sendo responsável pelo módulo "Ficus L.". Participa de eventos científicos e publicações. (Texto informado pelo autor)