Mestre em Biologia Marinha pela Universidade Federal Fluminense. Graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas e bacharel em Biologia animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Durante o mestrado e a graduação adquiri experiência na área de Biologia Marinha, Zoologia de Invertebrados e Educação Ambiental. Desenvolvi minha dissertação no Laboratório de Ecologia de Sedimentos da Universidade Federal Fluminense e minha iniciação científica e monografia no Laboratório de Polychaeta da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atuei também junto aos discentes onde desenvolvi habilidades como liderança, trabalho em equipe,capacidade organizacional, comunicação pessoal e pública. Atualmente sou doutoranda em Ecologia e desenvolvo minha tese junto ao Laboratório de Polychaeta da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)