Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2007), Mestrado em Ciências Marinhas Tropicais pela Universidade Federal do Ceará (2012). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição, coliformes, Vibrio e atividade antibacteriana de semente de moringa e macroalgas. Atualmente é doutoranda do programa de Pós-Graduação em Ciências Marinhas Tropicais. (Texto informado pelo autor)