Possui graduação em Bacharelado em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1992), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003) e doutorado em Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2013). Atualmente é Professor assistente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Teatro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Teatro, Atuação teatral, Interpretação teatral, Estudos da Presença, Processos criativos e Usina do Trabalho do Ator UTA. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)