Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979), mestrado em Direito Civil pela Universidade de São Paulo (2007), doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (2011), especialização em Psicánálise pelo Instituto Sedes Sapientiae e Sociedade Brasileira de Psicanálise de São Paulo SBPSP. Foi coordenadora da Comissão de Divulgação e Cursos da SBPSP, é Diretora Nacional de Relações Interdisciplinares do Instituto Brasileiro de Direito de Família IBDFAM e Vice Presidente da International Society of Family Law. Exerce a Psicanálise em consultório particular, além de lecionar e atuar como Mediadora Interdisciplinar e prestar consultoria em Psicologia Jurídica. (Texto informado pelo autor)