Possui graduação em Jornalismo pela Faculdade Cásper Líbero (1996) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Comunicação Social, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Agronegócios, Varejo, Macroeconomia, Relações Internacionais e Relações Institucionais. Além disso, também acumula experiência na área corporativa tendo atuado como vice-gerente de Comunicação da Fecomercio-SP na qual foi responsável pela criação e implantação da FecomercioTV. (Texto informado pelo autor)