possui graduação em Bacharelado Em Fisica pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1997), pós-doutorado no Depto. de Biologia da University of Virginia (USA)(1998-2000) e no Depto. de Fisica Aplicada da Universidade de São Paulo (2001-2006) . Atualmente é professor doutor do Instituto de Biociências USP, no Departamento de Fisiologia, atuando em Fisiologia Comparada, principalmente nos seguintes temas: cronobiologia, ritmos circadianos, sincronização, osciladores acoplados, fotoperiodismo, núcleos supraquiasmáticos, modelagem matemática, simulação computacional. (Texto informado pelo autor)