É mestre em Ciências pela (UERJ /Unidade de Pesquisa Urogenital), possui graduação em fisioterapia e especialiazação em Fisioterapia Neurofuncional pelo (UNISUAM/RJ), é especializada em Fisioterapia Uroginecológica (UGF/RJ), é fisioterapeuta no Hospital Universitário Pedro Ernesto e Policlínica Piquet Carneiro-UERJ. Possui experiência nas áreas de fisioterapia uroginecológia e neurofuncional. No momento ainda atua como professora nas áreas de fisioterapia uroginecológica, anatomia humana e neuroanatomia. (Texto informado pelo autor)