possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Ênfase em Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atualmente é professora do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Engenharia Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: pupilometria dinâmica, processamento digital de imagens e diabetes. (Texto informado pelo autor)