Mestre em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2007). Graduada em Ciências Biológicas bacharelado/licenciatura pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é Analista de Ciência e Tecnologia da CAPES. Terminando o doutorado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Biofísica Molecular Estrutural, com ênfase em estrutura de macromoléculas, atuando principalmente na área de purificação, caracterização e determinação de estrutura tridimensioanal de proteínas por cristalografia de raios-x. (Texto informado pelo autor)