Gislene Fournier é bióloga e gestora ambiental desde 2007. Atualmente é aluna de mestrado do Programa de Pós-Graduação Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro do Instituto de Ciências Biomédicas da USP. Além disso, desenvolve pesquisas com mamíferos no bioma Cerrado e Mata Atlântica. Participou do projeto : Inter-relações capivaras/ectoparasitos e a possibilidade de transmissão da Febre Maculosa Brasileira e outras zoonoses na área turística da Serra do Cipó, Minas Gerais, Brasil, como bióloga pesquisadora. Já trabalhou na área de patologia mamária na UFMG onde participou de diversas pesquisas no período de 2000 a 2004. Atualmente, é autora do projeto de Pesquisa de Toxoplasmose e Avaliação comparativa dos Fatores de Risco e Soroprevalência em duas Unidades de Conservação na Cidade de Natal RN / Brasil (Texto informado pelo autor)