Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Doutorado em Psicologia Pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012) com bolsa CAPES/REUNI. Ministrou disciplinas de Psicologia Social e Indivíduos e Grupos na Faculdade Dom Bosco (Curitiba). Ministrou as disciplinas de Psicologia Organizacional e Gestão de Pessoas nas Faculdades Borges de Mendonça e Decisão. Tem experiência na área de Pesquisa em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Ambiental, Representações Sociais, Representações Sociais e Saúde, Comportamento Pró-Ambiental, Desenvolvimento Humano, Desenvolvimento Moral, Trânsito e Comportamento Humano, Trânsito e Moralidade. (Texto informado pelo autor)