Possui graduação em Licenciatura em Matemática pelo Centro Universitário Newton Paiva (2003), pós graduação em Matemática com Ênfase em Cálculo pela Universidade Federal de Minas Gerais e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (FaE). Atualmente atua como professora do Centro Universitário Una nas áreas de exatas (Matemática Financeira e Cálculo) em experiência presencial e em EaD (Educação a Distância). Em paralelo a docência atua em projetos relacionados a Educação a Distância, com experiência na coordenação de tutoria, coordenação de Qualidade Acadêmica e Formação de Professores tutores. Atualmente coordena o projeto de EaD do Centro Universitário Una. (Texto informado pelo autor)