É doutora em Ciencia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela mesma universidade (2002). Atuou como professora substituta de Química no Colégio Técnico de Campinas (COTUCA) através do Programa Estágio Docente (PED). Também como PED, atuou nas disciplinas Química de Alimentos I e II. Auxiliou na orientação de alunos ingressantes do programa de pós graduação, de projetos de colaboração com outras instituições e de intercâmbio.Tem experiência em análises que empregam cromatografia líquida, gasosa e espectrometria de massas para determinação da oxidação lipídica em carnes e sistemas modelos lipídicos. Concluiu trabalho de pesquisa de Pós Doutorado no Departamento de Tecnologia de Alimentos,na UNICAMP (2012) . Atualmente é integrante do grupo LASEFI, sob supervisão da Dra. M. Angela A. Meireles. (Texto informado pelo autor)