Possui graduação em Psicologia e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Professora do Departamento de Psicologia Social e Institucional do Instituto de Psicologia da UFRGS. Tutora do PET Programa de Educação Tutorial do Curso de Psicologia da UFRGS. Coordenadora do Grupo de extensão Estação Psi com ações em análise institucional e formação em psicologia no contexto de políticas públicas juvenis, educação e saúde coletiva; desenvolvendo atividades com as Faculdades de Educação e Direito no Núcleo de Extensão e Pesquisa do Programa Interdepartamental de Práticas com Adolescentes em Conflito com a Lei(PIPA).Experiência com ênfase em Psicologia Social e Institucional, atuando principalmente nos seguintes temas: subjetividade, instituições, formação em psicologia e políticas públicas, juventude, dispositivos de expressão e escrita. Pesquisadora vinculada ao Laboratório de Estudos em Linguagem, Interação e Cognição LELIC-UFRGS. (Texto informado pelo autor)