Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto(1995), graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto(1997), mestrado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto(1999) e doutorado em Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto(2007). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Mato Grosso e Tutor Grupo PET Geologia da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Grupo Chapada Diamantina, Formação Tombador, Rochas Vulcanoclásticas, Rochas Intrusivas, Turmalinito e Diagênese. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)