Engenheira Agrônoma graduada pelo curso de Agronomia da Universidade Estadual de Maringá (UEM). Atualmente, está inserida no curso de Doutorado em Agronomia, na área de Produção Vegetal e linha de pesquisa Manejo e Produção Agrícola, do Programa de Pós-Graduação em Agronomia (PGA) da mesma universidade. Durante o período acadêmico, estagiou no NUPAGRI (Núcleo de Pesquisas Aplicadas à Agricultura), no qual desenvolveu um projeto de iniciação científica (PIBIC/CNPq), atuando na área de Fitotecnia e Melhoramento Vegetal. Seus estudos foram direcionados principalmente à marcadores moleculares na cultura da mandioca e do feijoeiro. (Texto informado pelo autor)