Arquiteta e Urbanista pela Universidade Federal do Paraná, mestre em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e doutor em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Política Urbana, atuando nos seguintes temas: gestão urbana, política urbana, mercado imobiliário e estruturação da cidade e planejamento urbano. (Texto informado pelo autor)