Professora do Departamento de Administração e Contabilidade da Universidade Federal de Viçosa (UFV), possui Mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Minas Gerais e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Viçosa. Vencedora do Prêmio Internacional de Produção Científica Contábil Professor Doutor Antônio Lopes de Sá 2011. Membro de Conselho Editorial e Parecerista de Revistas e Eventos Tecnico-Cientificos Qualis/CAPES. Membro da Comissão de Extensão do Departamento de Administração e Contabilidade e do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Contabilidade (NEPEC). Possui experiência Acadêmica e Científica em Contabilidade, Controladoria e Administração, com ênfase em Estudos organizacionais, Administração Pública e Financeira, Políticas Públicas, Técnicas de Avaliação de Desempenho e resultado organizacional, Sistemas de Informação Gerenciais e Custo para tomada de decisão. Participa em projetos financiados pelo CNPQ e FAPEMIG. Atualmente é Coordenadora do Curso de Ciências Contábeis da UFV. (Texto informado pelo autor)