Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1989), Doutorado em Ecologia pelo Imperial College da Universidade de Londres (1996). Pós-Doutorado pela Macquarie University Australia (1998), Pós-Doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1999) e Pós-Doutorado pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2000). Coordenadora do Laboratório de Ecologia da Restauração, http://lerufrn.wix.com/restauracao. Foi Professora Titular na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) tendo sido membro permanente do Programa de Pós Graduação em Diversidade e Manejo da Vida Silvestre por oito anos. Atualmente é Professora Adjunto III da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Natal, RN, sendo membro permanente do Programa de Pós Graduação em Ecologia e do Programa de Pós Graduação em Sistemática e Evolução. Trabalha desde 1992 com o intuito de avançar o conhecimento científico na área de Ecologia e gerar novas tecnologias aplicáveis à restauração de ambientes degradados em uma variedade de ecossistemas tropicais e subtropicais. Tem experiência em delineamento e análise de experimentos ecológicos e trabalhos comparativos tendo como foco as áreas de Ecologia da Restauração, Ecologia Vegetal e Biodiversidade. (Texto informado pelo autor)