Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2004), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (1996) e mestrado em Educação pelo Instituto de Artes da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) na linha de pesquisa Ensino Aprendizagem. Atualmente é designada PCNP Professor Coordenador do Núcleo Pedagógico da Diretoria de Ensino Região Leste 5 SP. Tem experiência na área de Educação, Formação de professores, com ênfase em Educação Fundamental ciclo I , alfabetização, coordenação atuando principalmente nos seguintes temas:orientação de projetos pedagógicos, de trabalhos de pesquisa, escola. Atua ainda como professora tutora na Educação à Distância. (Texto informado pelo autor)