Possuo graduação Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e doutorado em Letras: Estudos Literários pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2012). Sou funcionária efetiva do Instituto Federal do Sudeste de Minas Gerais, atuando como professora de ensino básico, técnico e tecnológico nas áreas de Língua Portuguesa e Língua Inglesa. Tenho desenvolvido pesquisas e publicado artigos que discutem questões concernentes ao contexto cultural latino-americano e ao contexto cultural português, em que discuto alguns conceitos como a heterogeneidade, a interculturalidade, a hospitalidade, a hostilidade, a errância, o nomadismo. Corroboram meu trabalho investigativo pensadores da área da sociologia e da filosofia, especialmente, destacando o nome de Jacques Derrida, Michel Foucault, Boaventura de Souza Santos. (Texto informado pelo autor)