Doutoranda em Serviço Social, possui Graduação e Mestrado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, graduação em Pedagogia pela União das Faculdades Francana (1993). Atualmente é Secretária Municipal de Assistência Social de Franca/SP. Atua como assessora técnica junto aos órgãos gestores da política de assistência social nos municípios da Região Administrativa de Franca . Tem experiência na área do Serviço Social, com ênfase na implantação, gestão e controle social no Sistema Único da Assistência Social (SUAS), é membro do Grupo de Estudos GESTA- Gestão sócio-ambiental e a interface com a questão social (UNESP/Franca) e ministrou a disciplina Mecanismos de Controle Social das Políticas Sociais: desafios e possibilidades para a melhoria do atendimento integral à família no Instituto Superior de Bebedouro Vitório Cardassi . (Texto informado pelo autor)