Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Artística com habilitação em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Maranhão (2002) e graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Maranhão (2008) com habilitação em Gestão de Sistemas Educacionais e Escolas, Docências em séries iniciais do Ensino Fundamental e Docência em Disciplinas Pedagógicas do curso de Pedagogia. Atualmente, integra o Programa de Pós Graduação strictu sensu Cultura e Sociedade também pela Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência nas áreas de Arte e Educação com ênfase na prática docente e supervisão educacional. Membro do grupo de pesquisa Pedagogias do Teatro e Ação cultural (CNPq), vinculado ao Programa de Pós-Graduação Cultura e Sociedade da Universidade Federal do Maranhão, desenvolve pesquisa na linha de Pedagogias do Teatro, Ação Cultural e Teatro Contemporâneo. (Texto informado pelo autor)