Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2000), Licenciatura pela Universidade Estadual do Ceará (2005), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2002) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professora da Faculdade Estácio do Ceará (ESTÁCIO FIC), atuando nas disciplinas básicas dos cursos de Nutrição, Fisioterapia e Enfermagem. Além disso é professora de Biologia do Ensino Médio Secretaria de Educação do Estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)