Possui Graduação em Química Tecnológica pela UNESP (1997), Mestrado em Química Analítica pela UNICAMP (2001) e Doutorado em Ciências pela UNICAMP (2006). Atualmente é Analista na Central de Análises Químicas e Instrumentais da Embrapa Agroenergia (CNPAE). Possui experiência na área de química analítica, com ênfase em análise química e instrumental, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de amostras empregando headspace (HS), extração líquido-líquido (LLE), extração em fase sólida (SPE) e microextração em fase sólida (SPME); desenvolvimento, adaptação, otimização e validação de métodos analíticos; cromatografia líquida de alta eficiência com detectores por arranjo de fotodiodos (PDA), por índice de refração (RI) e por fluorescência (FL); cromatografia de íons com detector eletroquímico (ED); cromatografia gasosa com detectores por ionização em chama (FID), por captura de elétrons (ECD) e acoplamento com o espectrômetro de massas (MS); determinação de macro e micronutrientes em alimentos (em especial, proteínas, lipídeos, carboidratos, fibras, vitaminas lipossolúveis e hidrossolúveis); determinação de aditivos, corantes, antioxidantes, açúcares, ácidos orgânicos e outros compostos em alimentos; determinação de agrotóxicos e outros contaminantes em alimentos e águas; determinação de contaminantes emergentes em águas; gerenciamento de resíduos químicos e segurança em laboratório químico; planejamento experimental e otimização de processos, dentre outros. (Texto informado pelo autor)