Especialista em Gestão de Negócios pela FGV- EAESP e Pedagoga formada pela Universidade de São Paulo, atualmente cursando o Mestrado Profissional em Gestão de Projetos. Sua experiência inclui docência de sistemas interdisciplinares, sete anos coordenando os vestibulares da FGV em São Paulo e no Rio de Janeiro e gerenciamento de Unidade de Negócio da HSM, responsável pela gestão administrativa, execução de programas educacionais e melhores práticas pedagógicas. Ao longo de sua carreira adquiriu grande experiência na organização de eventos. Também atua como consultora educacional e professora tutora no programa EAD da FGV. (Texto informado pelo autor)