Possui graduação em Ciencias Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Possui Especialização em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente está cursando o Doutorado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (Bolsista da CAPES). Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Biológica (Taxonomia e ecologia do fitoplâncton). (Texto informado pelo autor)