Profissional de Informação graduada em Biblioteconomia e Documentação e mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Bahia. Possui especialização em Administração e capacitação em Educação Médica pelo método PBL pela Universidade Salvador UNIFACS. É docente da Universidade Salvador UNIFACS e coordenadora do Sistema de Bibliotecas da mesma Universidade. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em gestão de bibliotecas e arquivos, pesquisa em fontes de informação especializadas e normalização de trabalhos acadêmicos. Diretora da Editora UNIFACS (Texto informado pelo autor)