Graduada em Turismo pela Universidade Paulista (1995) e Mestre em Administração pela Universidade Católica de São Paulo PUC (2005) com linha de pesquisa na área de Administração e Planejamento. Experiência de 5 anos (2001-2005) na coordenação de Curso de Turismo e de 3 anos (2003-2005) na coordenação de Curso Tecnológo em Gestão Hoteleira. Experiência em reconhecimento e recredenciamento junto ao MEC. Atuei na função de Coordenadora do Trabalho de Conclusão de Curso e do Estágio Supervisionado da Universidade Cruzeiro do Sul entre 2000 e 2005. Tenho experiência profissional na área de Gestão de Pessoas, Turismo e Hotelaria e Administração de negócios. Desde 2007 atuo na função de docente na Universidade Nove de Julho UNINOVE, lecionando nos cursos de Tecnologias, Formação Específica e Graduação presencial e em EAD. Experiência em EAD na Uninove como docente e conteudista . (Texto informado pelo autor)