Graduada em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Cerrado Patrocínio- UNICERP (1993). Pós Graduada em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (1995), Especialização em Clínica Fisioterápica pelo UNICERP (2000), Mestre em Promoção de Saúde pela Universidade de Franca (2005). Experiência como fisioterapeuta em clínicas, instituições públicas e privadas, ergonomia, auditoria em clínicas de fisioterapia. Atualmente professora titular nos cursos de graduação em Ciências Biológicas, Educação Física, Enfermagem, Fisioterapia , Fonoaudiologia, Nutrição e Psicologia do Centro Universitário do Cerrado Patrocínio. Coordenadora do Curso de Fisioterapia, Coordenadora de Estágios em Fisioterapia, Supervisora de estágio. Tem experiência em saúde pública, epidemiologia, saúde da criança, neurologia adulto e infantil, saúde do trabalhador, ergonomia, auditoria em saúde, educação em saúde e elaboração de projetos de saúde. (Texto informado pelo autor)