Possui graduação (2001) e mestrado (2003) em Geografia pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Ceará (2012-2015). Durante a Graduação e o mestrado desenvolveu pesquisas na área de geografia regional e identidade cultural. É professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG na área de Turismo e Hospitalidade, onde orienta iniciação científica e desenvolveu estudos e pesquisas nas áreas de planejamento turístico, desenvolvimento socioespacial ligado ao turismo e, mais recentemente, tem se voltado para a análise da mão de obra empregada em atividades características do turismo no Estado de Goiás. Entre dezembro de 2008 e abril de 2010 exerceu a função de coordenadora dos cursos de Planejamento Turístico, Hotelaria e Técnico em Serviços de Alimentação. É integrante da Rede Goiana de Pesquisa em Desenvolvimento Regional (FAPEG), onde colabora, como membro, em pesquisas ligadas ao turismo no Estado de Goiás. (Texto informado pelo autor)