Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba(1978), graduação em Licenciatura Em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba(1980), especialização em Enfermagem Pediátrica pela Universidade Federal da Paraíba(1983), especialização em Enfermagem Gerencial pela Universidade Federal da Paraíba(2000), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba(2007) e aperfeicoamento em Habilitação Em Enfermagem de Saúde Publica pela Universidade Federal da Paraíba(1980). Atualmente é Enfermeira da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)