Graduada em Matemática pela Universidade Federal de Ouro Preto (2010) e mestre em Modelagem Matemática e Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET-MG) desenvolvendo sua dissertação na área de Modelagem, Aperfeiçoamento e Otimização de Processos. Com a mesma, objetivou-se utilizar Algoritmos Genéticos para o problema de otimização multiobjetivo no controle integrado da dengue. Atualmente é professora substituta do Instituto Federal de Minas Gerais, Campus Congonhas. Além disso, atua como tutora do curso à distância de Licenciatura em Matemática da Universidade Federal de Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)