Graduação em Engenharia Elétrica/Eletrônica pela Universidade do Vale do Paraíba (2001) e mestre em Engenharia Mecânica com ênfase em Automação Industrial pela Universidade de Taubaté (2004). Atualmente aluno do programa de doutoramento do INPE desde 2010. Diretor executivo da Faculdade Anhanguera de São José desde 2007 onde também pertenço ao quadro de docentes dos cursos de engenharias. Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: célula de manufatura flexível, ferramentas matemáticas e gráficas, modelagem por redes de petri, controladores com lógica fuzzy, dispositivos robotizados e modelagem de sistemas complexos. Experiência em gerenciamento de projetos utilizando as abordagens de gerenciamento do PMBoK do Project Management Institute (PMI), a abordagem do SE Engine do Handbook da NASA, e os padrões das Normas ECSS da ESA. (Texto informado pelo autor)