Graduanda em Comunicação Social Habilitação Radialismo, pela Unesp Campus de Bauru. Atuou na Rádio Unesp FM 105,7 MHz de Bauru através da parceria com o Projeto de Extensão Agência Propagação produzindo campanhas do Campus de Bauru, como também de outros Campi, além de campanhas da própria Rádio. Nível avançado em Inglês e Espanhol. Realização de estágio na agência de publicidade Casa da Criação Rio de Janeiro RJ, como redatora publicitária, ganhadora do Projeto 720h. Bolsista de Junho de 2011 a Setembro de 2011 do PET Radialismo (Programa de Educação Tutorial), e estagiária da Rádio Unesp FM no mesmo período, pelo PET. Estagiária da TV Unesp em janeiro de 2012, estágio interrompido devido à realização de intercâmbio para a Universidad de la República, Uruguai, no primeiro semestre de 2012 (fevereiro a julho). Foi bolsista da Fapesp, por Iniciação Científica, e realizou outro intercâmbio para a Espanha, para a Universidade de La Coruña, no segundo semestre de 2012. Atualmente estagiária na agência de publicidade e propaganda MR\Tempo Marketing com Estratégia, como redatora publicitária. (Texto informado pelo autor)