possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2001), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2008). Atualmente é professor adjunto na Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Hidráulica e Irrigação, atuando principalmente nos seguintes temas: Irrigação por aspersão, desenvolvimento de software para irrigação por aspersão e simulações digitais da uniformidade de aplicação de água de aspersores. (Texto informado pelo autor)