Possui graduação em Educação Física pela Universidade Tuiuti do Paraná (2003). Especialização em Musculação, pela Universidade Veiga de Almeida (2005).Mestrado em Tecnologia em Saúde pela PUC-PR (2007)-Analise do Movimento Humano Funcional.Habilitação em Magistério e Docência do Ensino Superior. Tem experiência na área de docência no ensino superior e profissionalizante,atualmente é professora de pós-graduação na FAE-presencial e EAD.Atua como professora de graduação na FAE, nas disciplinas de: Metodologia do Ensino, Ética na Educação,Metodologia da Pesquisa,Produção de artigos, tcc e outras. Cursos de Pedagogia, Letras, Psicologia e Administração. Projetos na área de formação e capacitação de docentes CENTPAR. Técnica Pedagógica- Assessoria-Comunicação NREAMNorte. (Texto informado pelo autor)