Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande (2000), Mestrado em Ciências Mecânicas com ênfase em robótica pela Universidade de Brasília (2003) e Doutorado em Ciências Mecânicas com ênfase em robótica pela Universidade de Brasília (2009) . Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Robotização e Processos de Fabricação, atuando principalmente nos seguintes temas: robótica, sistemas de visão robótica, fusão de sensores e manufatura aditiva. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal do Espirito Santo (IFES), unidade de São Mateus. (Texto informado pelo autor)