Graduada em Fonoaudiologia pela UNIBAN Universidade Bandeirante de São Paulo (1999); especialista em linguagem e mestre em Fonoaudiologia pela PUC/SP Pontifícia Universidade Católica de São Paulo; formação no Conceito neuroevolutivo BOBATH para atuação com pacientes neurológicos; colaboradora e pesquisadora da Linha de Pesquisa Linguagem e Subjetividade do Progama Pós-Graduados em Fonoaudiologia da PUC/SP, coordenado pela Profa. Dra. Regina Freire. Experiência em disfagia, comunicação suplementar e/ou alternativa, saúde pública. Atualmente exerço minha atividade profissional em consultório particular no município de São Paulo, local onde resido, nas áreas de: voz, audição, linguagem, fala e motricidade oral decorrentes de sequelas neurológicas ou não; como consultora e assessora nas mesmas áreas citadas e como fonoaudióloga do NIR Núcleo Integrado de Reabilitação SUS/SP. A ancoragem teórica que direciona a minha terapêutica sustenta-se na articulação com a Línguística e a Psicanálise lacaniana, ultrapassando o plano das descrições semiológicas e nosográficas da clínica da objetividade, para uma clínica em que sujeito e linguagem sejam articulados a todos os elementos que a integram possibilitando a constituição de uma clínica com etiologia, semiologia, diagnóstica e terapêutica próprias ao campo fonoaudiológico. (Texto informado pelo autor)