Possui graduação em Direito pela UCG (1997), especialização em Direito Civil (2000) e Direito Processual Penal (2000) pela UFG, mestrado em Direito das Relações Jurídico Empresariais pela Universidade de Franca-SP (2005) e iniciou em 2009 o curso de doutorado em Educação na PUC-Goiás, como aluno extraordinário, sendo aprovado como primeiro suplente no processo seletivo para inscrição regular em 2010, seguindo-se sua interrupção, a pedido. Advogado licenciado para exercício de cargo no Poder Judiciário, integrou a Assessoria do Desembargador José Lenar de Melo Bandeira, Ex-Presidente do Tribunal de Justiça do Estado de Goiás, de 1999 até a aposentadoria dele, em 2012, quando passou a integrar a Assessoria do Desembargador Zacarias Neves Coêlho, estando lotado em seu gabinete até hoje. É Professor da Universidade Salgado de Oliveira, na graduação, pós-graduação e integrante do NDE (Núcleo Docente Estruturante), Professor Efetivo (concursado) da PUC-Goiás, na graduação e pós-graduação, e Professor de pós-graduação e de cursos preparatórios para concursos jurídicos em todo o país. É um dos fundadores e Diretor Presidente do Instituto de Direito Empresarial e Integracionista IDEI. Além da autoria de livros jurídicos e artigos, profere palestras em vários Estados e tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial. (Texto informado pelo autor)