Graduado pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em 2003. Residência em Oftalmolgia pelo Instituto de Olhos de Goiânia (2006). Tem especial interesse em Facoemulsificação e Cirurgia Refrativa. Filiado à Sociedade Brasileira de Catarata e Implantes Intraoculares (SBCII). Membro do corpo clínico do Serviço de Oftalmologia do Hospital Maternidade MadreCor (desde fevereiro de 2006) e do Hospital de Clínicas da UFU (desde setembro de 2013). Doutor em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) em 2013. (Texto informado pelo autor)