Giuliano Dragone possui bacharelado em Química pela Facultad de Química/Universidad de la República (Uruguay, 1996), graduação em Engenharia Química pela Facultad de Ingeniería/Universidad de la República (Uruguay, 1999), mestrado em Biotecnologia Industrial pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2002) e doutorado em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena/Universidade de São Paulo (2007). Atualmente, realiza o Pós-doutoramento em Portugal como Investigador no Departamento de Engenharia Biológica da Universidade do Minho, DEB/UMINHO. Já atuou como professor (estágio de docência) junto à Faculdade de Engenharia Química de Lorena ministrando aulas nas disciplinas Tecnologia de vinhos, vinagres e cervejas, Tecnologia de processos fermentativos e Microbiologia industrial. Publicou 20 artigos em periódicos científicos, 31 artigos em revistas (magazines), 3 textos em jornal e 75 trabalhos em anais de eventos, interagindo com 49 colaboradores em co-autorias de seus trabalhos científicos. Participou de 5 eventos no exterior e 16 no Brasil. Recebeu 4 prêmios de mérito científico de trabalhos apresentados em eventos nacionais. Tem atuado como revisor de 10 periódicos internacionais. Possui experiência nas áreas: Biotecnologia industrial e Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de bebidas, Microbiologia industrial e de fermentação, Processos bioquímicos e enzimáticos e Planejamento e otimização de experimentos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: bebidas, cerveja, vinho, cachaça, whisky, bagaço de malte, fermentação descontínua, fermentação contínua, etanol, microalgas, alimentos, leveduras imobilizadas, Saccharomyces cerevisiae, mostos com altas densidades, high gravity brewing, aproveitamento de subprodutos. Desde 2003 atua como correspondente da revista técnico/científica InduAlimentos (Chile). (Texto informado pelo autor)