Professora Titular I área de Dentística na Universidade Tiradentes. Possui Doutorado (2013) e Mestrado (2009) em Clínica Odontológica Área de concentração em Dentística, pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba Universidade de Campinas UNICAMP. Especialização em Dentística pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba-UNICAMP (2005), e graduação em Odontologia pela Universidade Tiradentes (2003). Tem experiência na área de Clínica Odontologica, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: Resina Composta, Infiltração Marginal, Fotoativação, Grau de Conversão, Clareamento Dental. (Texto informado pelo autor)