Bióloga formada na Universidade Metodista de São Paulo com mestrado na área de Microbiologia Agrícola e especialização em Gestão de Agronegócios, ambas realizada na ESALQ/USP. De 1997 a 2004 atuou como professora no Ensino Fundamental e Médio. A partir de 2006 iniciou sua carreira no segmento agrícola, trabalhando em empresas do setor farmacêutico, alimentício e de pesquisa, onde adquiriu experiências em atividades em: laboratório de microbiologia; projetos de prospecção, cultivo e manejo de plantas medicinais; supervisão da cadeia produtiva de beneficiamento de nozes macadâmia; e pesquisa e desenvolvimento em microbiologia agrícola. Atualmente trabalha no Centro de Pesquisa Mokiti Okada como assessora da coordenação e como responsável da Secretaria de Apoio à Pesquisa, desempenhando atividades em: gestão de projetos; divulgação e comunicação interna e externa; organização de eventos e recepção de visitas; revisão de resumos, textos e artigos informais e científicos; organização de dados no controle de gastos; representante do Conselho de Gestão de Área de Proteção Ambiental (APA); e organização do programa de estágio. (Texto informado pelo autor)