Leciona a disciplina de "Conforto Veicular Acústico" no curso de especialização em engenharia automotiva pelo "Centro de Engenharia Automotiva" (CEA, Poli USP). Possui pós-doutoramento em acústica e vibrações pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2008 2010), atuando também como Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial do CNPq Nível 1 (2010 2011) no projeto de "Conforto e Design de Cabine" (USP, UFSC, UFSCAR, EMBRAER). Doutorado Europeu em Acústica e Vibrações pela Universidade de Ferrara, Itália (2003). Especializado em processamento de sinais digitais (Applied DSP) pelo ISVR (Institute of Sound and Vibration Research), Inglaterra (2002). Possui graduação em Engenharia de Produção Eletricista pelo Centro Universitário da FEI (1998). Atuação extensa nos ramos de áudio profissional (Arlen do Brasil e Yamaha musical do Brasil) e acústica (Universidade de Ferrara, ISVR e USP), em projetos de pesquisa europeus e brasileiros nos âmbitos de análise digital de sinais, acústica ambiental, ruído e vibrações e conforto aeronáutico vibroacústico. Temas principais de interesse e atuação: ruído e vibrações, conforto vibro-acústico, acústica (arquitetônica, civil, ambiental), analise de sinais digitais (digital signal processing), instalações de sistemas de amplificação sonora (sound reinforcement), projeto de transdutores (loudspeaker design). (Texto informado pelo autor)