Possui graduação em Desenho industrial pelo Instituto Politecnico de Milão (2003) e Master of Sciences em Furniture e textile Design pelo Instituto Politecnico de Milão (2006, revalidação no Brasil pela UNISINOS em 2011). É designer e consultor de empresa. Atualmente é professor da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Coordenador da Especialização em Design moveleiro pela UNISINOS e Coordenador dos laboratórios de Modelos da mesma instituição. Tem experiência na área de Design e consultoria para empresa, com ênfase em Desenho Estratégico, atuando principalmente nos seguintes temas: design, estratégia, desenvolvimento de produto, inovação orientada pelo Design, e relações entre Design e organizações. (Texto informado pelo autor)