Graduada em Lettere Moderne Universitá degli Studi di Bologna (1993), Doutora em História Social pela Universidade de São Paulo (1999), Livre Docente em Ciências da Informação pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é professora da Universidade de São Paulo, Campus de Ribeirão Preto, no curso de Ciência da Informação e Documentação, e também professora e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação da ECA-USP. Tem experiência nas áreas de Estudos Culturais; Women´s Studies; Mediações da Informação e da Cultura com ênfase em arte, cultura audiovisual, comunicação, literatura, coleção e memória. (Texto informado pelo autor)