Doutoranda e Mestre em História Social, e Bacharel em História pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (FFLCH-USP). Atua na área de História Cultural, investigando temas concernentes à historiografia da música popular brasileira e história do rádio. Colaboradora da Enciclopédia Itaú Cultural de Arte e Cultura Brasileiras, na área de música popular. Vencedora do Prêmio Funarte de Produção Crítica em Música 2013, com a dissertação Almirante, a mais alta patente do rádio , e a construção da história da música popular brasileira (1938-1958) . Membro do grupo de pesquisa "Entre a História e a Memória da Música" (DH-FFLCH-USP). (Texto informado pelo autor)