Possui doutorado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado em Física pela Universitá di Torino Italy (1996). Tem conhecimento nas áreas de Física das Radiadações Eletromagneticas não ionizante e da Matéria Condensada e Biofísica, com ênfase em Propriedades Ópticas e Espectroscópicas e Propriedades Mecânicas de Biomoléculas Únicas e Células Vivas, utilizando as técnicas experimentais de videomicroscopia, microscopia de desfocalização. Atualmente trabalha na industria de Telecomunicações como responsavel de planejamento radio celular de uma operador movel. (Texto informado pelo autor)