Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1974), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência de trabalho com movimentos sociais, educação/organização popular e questão habitacional. Na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do trabalho, vem atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, desemprego, precarização do trabalho e jornada de trabalho. (Texto informado pelo autor)