possui mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001). Atualmente é professor da Faculdade de Tecnologia de Barueri (CEETEPS Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza), já tendo lecionado em cursos de graduação e pós-graduação em instituições como a UPM, PUCSP, UNINOVE, FIT, Faculdades Senai, entre outras. Atua, também, como consultor em comércio exterior pela Associação Brasileira de Consultoria e Assessoria em Comércio Exterior. A área de Negócios Internacionais é a sua área de interesse de ensino e pesquisa, tendo como temas principais: empreendedorismo internacional, estratégias de internacionalização, políticas públicas voltadas para o desenvolvimento da atividade de comércio exterior e operações de exportação e importação. (Texto informado pelo autor)