Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL) em 2009. Mestrado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Faculdade de Ciências Agronômicas (FCA) da Universidade Estadual Paulista (UNESP) "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Botucatu SP em 2012. Atualmente iniciou seu doutoramento no curso de irrigação e drenagem da FCA / UNESP com a orientação do Prof. Dr. Rodrigo Máximo Sánchez Román. Atua em linhas de pesquisas voltadas ao manejo da irrigação de grandes culturas, agrometeorologia, Irrigação e drenagem. (Texto informado pelo autor)