Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Matériaux et Structures Génie Civil Ecole Nationale des Travaux Publics de l'Etat (2001), mestrado em Estruturas Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Génie Civil Institut National Des Sciences Appliquées (2005). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construções Em Terra Crua e em Estruturas de Concreto Armado, atuando principalmente nos seguintes temas: Reologia das Argamassas e dos Concretos e Dimensionamento de Estruturas de Concreto. No ano de 2011, realizou na University of Illinois at Urbana-Champaign, nos Estados Unidos, o pós-doutorado no tema da Reologia Dinâmica de pastas cimentícias. (Texto informado pelo autor)