Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1999), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2002), doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2007) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso Técnico em Química pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1992). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cultura de tecido, orquídeas, biotecnologia, irradiância. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)