Doutor em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (USP), na área de Saúde Pública/Epidemiologia/Bioestatística (2009). Mestre em Saúde Pública pela USP (2003). Graduado no Bacharelado em Estatística pela USP (1999). Desde 2010, é professor doutor no Departamento de Epidemiologia da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (FSP/USP). Integra grupos de pesquisa na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia e Metodologia Estatística, principalmente em estudos de mortalidaqde perinatal e sistemas de informação em saúde, análise multivariada e modelos de equações estruturais. (Texto informado pelo autor)