possui graduação em Fonoaudiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru (1996), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e pós doutorado em Distúrbios da Deglutição pela Universidade da Flórida (2010). Atualmente é Professora Associada do Departamento de Fonoaudiologia da Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo e Tutora do Programa de Educação Tutorial em Fonoaudiologia. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Disfagia Orofaríngea e Motricidade Orofacial, atuando principalmente em temas realcionados às funções orofaciais nos seguintes casos: reabilitação oral, cirurgia ortognática, disfunção temporomandibular e ortodontia. (Texto informado pelo autor)