Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas-RS (1980) e em Mestrado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará (1990). Concluiu doutoramento pela Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA (2008). Pesquisadora da Embrapa Amazônia Oriental, em Belém-Pará desde 1990, desenvolveu pesquisas com máquinas e implementos agrícolas para a pequena produção e projetos sustentáveis nas linhas da agropecuária e floresta em agroecossistemas de planícies fluviais amazônicas (várzeas). Atualmente desenvolve atividades em projetos de integração Lavoura-Pecuária-Floresta (iLPF) com ênfase em transferência de tecnologia. (Texto informado pelo autor)