Bacharel em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Rio Grande (2006). Especialização em História do Rio Grande do Sul: sociedade, cultura economia pela mesma Universidade (2007).Servidora Pública do Estado do Rio Grande do Sul. Bibliotecária responsável pela Biblioteca da Superintendência do Porto do Rio Grande. Supervisora do Programa de Assessoramento aos Arquivos da Superintendência do Porto do Rio Grande.SUPRG. Tem experiência docente e técnica na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: Acervos bibliográfico e documentais, acervos históricos, leitores e leituras, restauração e conservação de acervos. Tem interesse na área de memória e patrimônio. (Texto informado pelo autor)