Gladistoni dos Santos Tridapalli possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Dança pela Faculdade de Artes do Paraná (1998), especialização em Dança Cênica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2000). É mestre em Dança pelo Programa de pós graduação em Dança (PPGD) na Universidade Federal da Bahia, com pesquisa intitulada Aprender investigando: a educação em dança é criação compartilhada, sob orientação da professora doutora Adriana Bittencourt. Atualmente é artista cofundadora da Entretantas Conexão em Dança onde atua como criadora, bailarina e produtora. É proponente dos trabalhos solos Samambaia: prima da monalisa (bolsa funarte de criação artística categoria coreografia), Attraverso (edital 001/2005 de ocupação dos espaços culturais da Caixa econômica federal e selecionado para residência em Dança Colaborativa no Omi International Arts Center em Nova York e dos projetos coletivos De maças e cigarros contemplado pelo edital municipal 065/08, Próximas Distâncias (prêmio Funarte Klauss Vianna 2008/2009) e Swignificado (prêmio Funarte Klauss Vianna circulação 2011/2012). É professora e pesquisadora do curso de Dança da Faculdade de Artes do Paraná e foi orientadora e colaboradora do Centro de Estudos do Movimento Casa Hoffmann. Coordena o projeto de extensão epla Faculdade de Artes do paraná intitulado Sujeitos Dançantes. Tem experiência na área de artes, com ênfase em dança contemporânea: criação, pesquisa, ensino. (Texto informado pelo autor)