Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), MBA em Gestão de Petróleo e Gás pela Universidade Cândido Mendes (2012), Mestrado em Ciencias Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor do Instituto Pequeno Príncipe Expansão, secretario da Escola Estadual Ministro Adauto Lúcio Cardodo, professor do Colégio Padre Curvelo e do Cursinho Pré-Vestibular Padre Curvelo, professor do Cursinho Pré-Vestibular Pré-Alfa. Cursando Direito pela Faculdade de Ciências Administrativas de Curvello (Previsão de conclusão em 2016). (Texto informado pelo autor)