Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), mestra em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), doutora em Educação pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), com estágio de doutoramento em sandwich na área de Currículo Escolar, na Universidad Nacional de Educación a Distancia, em Madri, na Espanha. É professora associada do Departamento de Pedagogia e do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado de Santa Catarina, na linha de História e Historiografia da Educação. Coordena os projetos de pesquisa Grupos Escolares: entre a pedagogia moderna e a escola nova (1846-1971) e Recepción y apropriación de la escuela nueva en manuales escolares brasileiros e españois una investigación historico-comparactiva (1930 1960), fruto do Acuerdo de Cooperación entre el Centro de Investigacion MANES de la UNED (España) y la UDESC , e participa do projeto de âmbito nacional: História da Escola Primária no Brasil: investigação em perspectiva comparada em âmbito nacional (1930 1961) , coordenado pela Professora Rosa Fátima de Souza, da UNESP. Atua no Grupo de Pesquisa "Sociedade, Memória e Educação" da FAED/UDESC. Faz parte da diretoria da Sociedade Brasileira de História da Educação SBHE (Biênio 2013-2015) e da Sociedad Española de Historia de la Educación (SEDHE). É membro da Associação Nacional de Pos Graduação em Educação ANPEd e do Reading Primers Special Interest Group (RP-SIG) of the International Society for Historical and Systematic Research on Schoolbooks. É pesquisadora associada do Centro de Investigación MANES, da UNED, Madri, onde realiza (2013) estágio pós doutoral, com financiamento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Principais áreas de atuação: currículo, cultura escolar, manuais escolares, formação de professores, educação comparada e transnacional. (Texto informado pelo autor)