Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade São Camilo Campus Ipiranga(1999), mestrado em Pós Graduação FMUSP pela Faculdade de Medicina da USP(2005), curso-tecnico-profissionalizante em Técnica Histológica pela Faculdade de Medicina da USP(2002) e aperfeicoamento em Biologia Molecular pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é Bióloga Pesquisadora da hospital das clínicas. Tem experiência na área de Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:CDH1, Câncer, Difuso, E-caderina, Gástrico e Hereditário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)