Mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica, área de concentração Tecnologia de Alimentos, pela Universidade de São Paulo, (USP 2004). Graduado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais(UFMG-1986). Possui experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: esterilização, microbiologia, autoclaves, validação, alimentos envasados em latas, proteínas de soja, processamento de sucos, água mineral e bebidas não alcoólicas. (Texto informado pelo autor)