Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em ensino de Química , formação de professores e experimentação. Atuou como Professor na rede estadual de Sergipe no período de 2009 e 2010. Especialização em Ensino de Química pelo Instituto Pró Saber. Mestre em Ensino de Ciências e Matemática UFS. Professor Substituto do DQCI UFS (2011 2013) Professor da rede particular desde 2010 e atualmente Professor da rede estadual de Sergipe, vinculado ao Colégio Estadual Professor Artur Fortes Carira SE. (Texto informado pelo autor)