Mestre em História da Integração Latino Americana pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Diretora da empresa Pippi e Almeida consultorias, instrutorias e projetos. Instrutora do Programa de Turismo Rural / SENAR-RS. Consultora e instrutora do SEBRAE. Ministrante de cursos na área de História aplicada ao Turismo; Patrimônio Cultural e Turismo Cultural. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da América e Patrimônio Cultural atuando principalmente nos seguintes temas: história-cultura e museus, história platina, história e turismo; gestão e planejamento, desenvolvimento auto sustentável, cultura; Missões Jesuíticas na América do Sul, patrimônio cultural; e relações internacionais no Cone Sul. (Texto informado pelo autor)