Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina(1995), especialização em Oftalomologia pelo Associação Médica Brasileira(2001), especialização em Medicina do Trabalho pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Pato Branco(1977), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Pato Branco(1980) e residencia-medicapela Hospital Especializado em Otorrinolaringologia e Oftalmologia(2000). Atualmente é Qualificação de Especialista Oftalmologia do COnselho Regional de Medicina e Médico do Trabalho do COnselho Regional de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:Oftalmologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)