Graduada em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe (2000), tem Residência Médica em Psiquiatria pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e Títulos de Especialista em Psiquiatria e em Psiquiatria da Infância e da Adolescência pela Associação Brasileira de Psiquiatria. É Mestra em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe (2007). Atualmente é psiquiatra da Universidade Federal de Sergipe e do seu consultório privado. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsiquiatria, psiquiatria infantil e psicogeriatria. (Texto informado pelo autor)