Possui graduação em Musicoterapia pela Faculdade de Artes do Paraná (2003). Formação em Jazz a MPB pelo Conservatório Dramático-Musical Dr. Carlos de Campos, em Tatuí, SP. Músico e compositor. Atualmente é Educador Musical, instrumentação violão, na Faculdade Antonio Meneghetti, Distrito Recanto Maestro, São João do Polêsine, RS. Professor e coordenador do Projeto Flauta, parceria entre Faculdade Antonio Meneghetti, Associação OntoArte e Prefeitura Municipal de São João do Polêsine. Professor do Curso de Formação Profissional Continuada em Música, da Faculdade Antonio Meneghetti. Consultor em escolas de Educação Musical para treinamento e formação em método de violão, guitarra e baixo. Foi professor de música na Alleggro Escola de Música, de Curitiba, onde continua realizando trabalho de consultoria, e também em Kátia Escola de Música (Porto Alegre), Portela Escola de Música (Araucária, PR). Atuou no Instituto ConSer Ltda., área de Arte e Cultural, onde foi coordenador pedagógico-musical, professor e musicoterapeuta, e onde continua realizando trabalho de consultoria, treinamento e formação em educação musical. Tem experiência na área de música, composição, educação musical e musicoterapia. Integrante do duo de violões COMTRASTEDUO. (Texto informado pelo autor)