Possui Graduação em Medicina Veterinária (2007), Residência Médica na área de Patologia Animal (2008), Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande (2011) e Doutorado em Medicina Veterinária, área de concentração Patologia Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (em andamento). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. A sua formação inclui anatomia patológica, histologia e fisiopatologia. Tem experiência em rotina de diagnóstico patológico, incluindo exames necroscópicos, histopatológicos e imuno-histoquímicos. Atua principalmente nos seguintes temas: doenças de ruminantes e equinos, doenças de animais de companhia, doença de animais silvestres, neoplasias, patologia e patogênese das doenças infecciosas, intoxicações, metabólicas e plantas tóxicas. (Texto informado pelo autor)