Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998) e mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas(2006). Atualmente é Professor Efetivo III da Prefeitura Minicipal de Campinas. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:estruturas secretoras, anatomia, Leguminosae, Papilonoideae. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)