Atualmente é professora da área de Estatística Aplicada do departamento de matemática da FEIS/UNESP. Foi professora Efetiva na área de Estatística Aplicada na UDESC-CEO. Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2002), mestrado em Ciências Agrárias, linha de pesquisa biotecnologia, melhoramento genético e conservação de recursos genéticos, pela Universidade Federal da Bahia (2004), mestrado em estatística e Experimentação pela Universidade Federal de Lavras (UFLA); doutorado em Agronomia, especialidade Sistemas de Produção, linha de pesquisa Melhoramento Genético, Biotecnologia e Estatística e Experimentação Agropecuária, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), desenvolveu pos doutorado no NBIO (Núcleo de Melhoramento Genético) da UFRB, nas linhas de pesquisa Melhoramento Genético, Biotecnologia e Estatística e Experimentação Agropecuária pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Desenvolveu Pós Doutorado na área de Estatística e Experimentação pela UFLA. Foi professora na área de métodos quantitativos na Faculdade de Ciência e Tecnologia Albert Einstein, lecionou aulas de Bioestatística, Experimentação Agropecuária e Experimentação Zootécnica nos cursos de Medicina Veterinária, Zootecnia, Engenharia Agronômica, Engenharia Ambiental, Engenharia Florestal e Engenharia de Pesca na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Lecionou aulas na área ambiental e metodológica no curso de Pós Graduação em Gestão Ambiental do ICLA. Tem experiência nas áreas Melhoramento Vegetal, Recursos Genéticos, Biotecnologia, Estatística e Experimentação Agropecuária. (Texto informado pelo autor)