Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (em 2000), mestrado e doutorado em Química Inorgânica pela mesma universidade (em 2002 e 2007). Tem experiência na área de Química Inorgânica, com ênfase em Compostos de Coordenação e Ciências dos Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: Espectroscopia Vibracional, Espectroscopia Eletrônica de Valência e de camada interna, Difração de Raios-x de Pó e Monocristal, Análise Termogravimétrica e principalmente Química Computacional para sistemas Inorgânicos com métodos ab initio e semi-empíricos. Realizou um Pos-Doutorado em Espectroscopia de Camada Interna com ênfase em XPS, XANES e TOF (2007-2008) no grupo da Profa. Dr. Cassia C. Turci IQ-UFRJ. Foi nomeado Professor Adjunto 1 no Campus Macae da UFRJ de 08/2008 até 07/2010, atuando como Vice -coordenador do Curso de Licenciatura em Química e Coordenador Técnico dos Laboratórios de Graduação. Atualmente é Professor D.E. Adjunto 1 da UFF (08/2010). (Texto informado pelo autor)