Atualmente Fotógrafo; Professor de Fotografia e de Criação e Direção de Arte na Cesrei, no curso de comunicação com habilitação em Publicidade; realizador de audiovisuais; integrante do Núcleo de Estudos em Desenvolvimento Regional da UFCG; organizador e curador do Festival do Filme Etnográfico do Recife; também curador e organizador da Mostra de Cinema e de Artes Visuais no Encontro da Nova Consciência; professor do curso de Especialização de Gestão e Produção Cultural da Universidade Federal de Campina Grande. Foi fotógrafo do Inventário do Cavalo Marinho, pelo IPHAN, FUNDARPE e Governo Federal. Ministrei Oficinas de capacitação em fotografia e vídeo para Projeto do Minc / Governo Federal. Lecionou na Faculdade Reinaldo Ramos as disciplinas de Fotografia, Técnicas de animação, Semiótica e Programação Visual e Ilustração. Formação no curso de Arte e Mídia (UFCG) e no mestrado em Antropologia (UFPE), com uma pesquisa em Cinema, Documentário e Antropologia Visual. Também sócio da Associação Brasileira de Antropologia e integrante do Laboratório de Antropologia Visual da UFPE (LAV), do Núcleo de Antropologia Visual de Alagoas (AVAL), do Projeto Memória da UFCG e do Núcleo de Estudos sobre Etnicidade (NEPE). Tenho experiências na área de Antropologia e filme-documentário e atuo principalmente nos seguintes temas: Novas mídias, Arte Visual, Semiótica, Antropologia Visual, Publicidade e Propaganda, Imagem Fílmica e Fotográfica, Design, Programação Visual, Cinema, Etnicidade, Patrimônio Cultural, Arte e Mídia. (Texto informado pelo autor)