É bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo. Ao longo de sua graduação desenvolveu projeto de Iniciação Científica com apoio da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), cujo tema foi Taxonomia e Biogeografia do pica-pau-dourado-escuro (Piculus chrysochloros). Tal projeto foi premiado no Congresso Brasileiro de Ornitologia de 2011, com o prêmio Helmut Sick. Atualmente trabalha como colaboradora na Seção de Aves do Museu de Zoologia da Universidade de São Paulo, como ornitóloga em inventários e monitoramentos de fauna, como educadora ambiental, e como ilustradora, desenvolvendo pranchas científicas ilustrativas de aves para trabalhos de taxonomia. É mestranda pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem como projeto de mestrado, pesquisa sobre distribuição, habitat e área de vida do bicudinho-do-brejo-paulista (Formicivora paludicola; premiado pela Cooper Ornithological Society com o Mewaldt-King Student Research Award), e ainda trabalha nos seguintes projetos paralelos, taxonomia de Piculus flavigula (trabalho premiado no XIX Congresso Brasileiro de Ornitologia com o prêmio Helmut Sick por apresentação oral) e filogenia do gênero Piculus. (Texto informado pelo autor)