Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1997), residência médica em Endocrinologia e Metabologia pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Ciências | Endocrinologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007). Pós graduação tipo aperfeiçoamento em Cuidados Paliativos, Universidade Santa Cecília e Associação Casa do Cuidar (2010). Pós graduação Lato Sensu em Geriatria e Gerontologia pela Universidade Federal de São Paulo (2011). Atualmente é médica endocrinologista da Fundação Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia, atuando em tireóide (iodo e tireóide, ultrasonografia de tireóide em crianças e idosos, carcinoma de tireoide), diabetes (promoção em saúde, orientação, prevenção de complicações crônicas) e obesidade (enfoque em reeducação alimentar). Membro da Sociedade Brasileira de Endocrinologia e Metabologia [SBEM], Membro da Sociedade Latino Americana de Tireóide [LATS] e do International Council for the Control of Iodine Deficiency Disorders [ICCIDD]. Especializanda em dor pela Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)