No Doutorado em Educação na UFSCar desenvolvi pesquisa sobre educação continuada de professores. No Mestrado pesquisei a mediação entre professoras de Ciências e seus alunos, adotando Lukács como interlocutor. Possuo graduação em Pedagogia pela Universidade do ABC e graduação em Química pelo Centro Universitário Fundação Santo André. Atuo como Coordenadora Pedagógica Efetiva de uma Escola Municipal de Educação Infantil de São Paulo (Capital). Leciono em cursos de Graduação e Pós-Graduação nas áreas da Educação e da Saúde na modalidade semi-presencial. (Texto informado pelo autor)