Mestrando pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Engenheiro de Materiais pela Universidade Estadual Paulista " Júlio de Mesquita Filho" UNESP Campus de Guaratinguetá. Colaborador do Laboratório de Sistemas Eletromagnéticos do Instituto de Estudos Avançados (2010). Tem experiência nas áreas de Engenharia de Materiais, Ciências dos Materiais, atuando principalmente no seguinte tema: Materiais Cerâmicos e Magnéticos com ênfase em produção de materiais cerâmicos e caracterização eletromagnetica de filmes finos. (Texto informado pelo autor)