Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Goiás (2007), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás (2010) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás (2013). Docente de Ensino Superior Doutor (DES IV Nível I) da Universidade Estadual de Goiás em Regime de Tempo Integral à Docência e à Pesquisa (RTIDP). Líder do Grupo de Pesquisa "Questão Agrária e Dinâmicas Territoriais no Cerrado", cadastrado no diretório do CNPq. Desenvolve pesquisas sobre a questão agrária a partir dos seguintes temas: processos sociais agrários, economia colonial canavieira, território, cerrado, conflitos no campo, violência, relações de trabalho e poder político no mundo rural. (Texto informado pelo autor)