Doutora em Ciências da Educação pela Universidad Teconológica Intercontinental UTIC PY (2012); Mestre em Educação Escolar Brasileira pela Universidade Federal de Goiás (1994). Graduada em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (1989), Especialista nas áreas de História, Administração, Psicanálise e Docência universitária. Formação em Coaching (Internacional Coaching Pensamento Ação). Coordenadora da Revista Especialize On_Line (IPOG); Pesquisadora Institucional (IPOG). Coordenadora do Mestrado Executivo Internacional (IPOG/BHU).Diretora de Graduação (IPOG)Tem experiência e pesquisa nos seguintes temas: formação docente, gestão educacional, docência universitária, aprendizagem humana e inteligência multifocal.Experiência na área de gestão da educação superior e coordenação de pós-graduação. Professora de graduação ( IPOG e UNIVERSO) e professora de pós-graduação (IPOG). (Texto informado pelo autor)