Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (2008), Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011) e doutoranda na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) no Instituto de Estudos em Saúde Coletiva (IESC). Atualmente é professor substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e nutricionista clínico Policlínica Granato. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição e saúde coletiva, avaliação nutricional, nutrição materna e infantil, hábitos alimentares, nutrição social, tabus alimentares e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)