Possui graduação em Engenharia Elétrica pela UNESP Universidade Estadual Paulista (1991) e mestrado em Engenharia Elétrica pela UNICAMP Universidade Estadual de Campinas (1994). Foi professor nos cursos de Graduação em Engenharia Elétrica e Mecatrônica da Unip e atualmente é professor em curso de Pós-Graduação na UNICAMP. Atualmente é Diretor de Pesquisa e Desenvolvimento da DLG Automação Industrial Ltda. , atuando principalmente nos seguintes temas: Instrumentos Eletrônicos para Automação Industrial, Sistema para Controle e Gerenciamento de Centrias Temoelétricas de Biomassa, Instrumentos para Agricultura de Precisão. (Texto informado pelo autor)