Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia de Sorocaba(1983), especialização em Redes de Computadores pela Universidade Sao Judas Tadeu(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Paulista(2003). Atualmente é Coordenador do Curso Ciência da Computação da Universidade Paulista. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas Embutidos de Tempo Real, UML, Metodologias de Desenvolvimento, Engenharia de Software. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)