Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Mestrado em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Imunologia Básica e Aplicada Área de Concentração Bioagentes Patogênicos pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2009) e Doutorado em Ciências pelo Programa de Pós- Graduação de Clínica Médica Área de Concentração Investigação Biomédica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2013). Pós- doutoranda pelo Departamento de Pediatria e Puericultura da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2014), vinculada ao projeto temático "Estudo Brasileiro sobre Citomegalovirose Congênita, Audição e Infecção Secundária Materna (Estudo BraCHS)". Experiência em microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando, principalmente nos seguintes temas: robovírus (hantavírus e arenavírus) e arbovírus (Flavivirus causadores de encefalite), sorologia, filogenia viral, caracterização genômica, zoonoses virais, imunologia e laboratório de Segurança Nível 3 (BSL-3). (Texto informado pelo autor)