Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Gama Filho (1990) e mestrado em Ciências (modalidade Biotecnologia)l pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). É professor do quadro efetivo, com dedicação exclusiva, da Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (FFP/UERJ) e membro da equipe do Núcleo de Pesquisa e Ensino de Ciências (NUPEC/FFP). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas e participa e participou em projetos (de pesquisa e extensão) nas áreas de educação ambiental, botânica, ensino de ciências e microbiologia ambiental. Foi sub-chefe e chefe do Departamento de Ciências e Vice-Diretor e Diretor da FFP/UERJ. Atualmente (desde 2008) é Diretor do Centro de Educação e Humanidades e membro do Conselho de Ensino Pesquisa e Extensão e do Conselho Universitário da UERJ. (Texto informado pelo autor)