Possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1989), mestrado em Sensoriamento Remoto pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professor assistente da Fundação Universidade Federal do Rio Grande, revisor do Boletim de Ciências Geodésicas e consultor Ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto e Fotogrametria, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento digital de imagens, oceanografia por satélite, sensoriamento remoto, fotogrametria digital e radar de abertura sintética. (Texto informado pelo autor)