Possuo graduação em Letras Lic. e Bac. pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal/UNIDERP (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul/UFMS (2003). Atualmente, sou professora das disciplinas de Língua Inglesa I, III, V, Literaturas de Língua Inglesa II, Projeto Multidisciplinar I, Responsabilidade Social e Meio Ambiente, Desenvolvimento Pessoal e Profissional dos Cursos de Letras e Pedagogia do Centro de Educação a Distância da Universidade Anhanguera-Uniderp. Também sou professora de Literatura Infanto-Juvenil e Práticas do Letramento do Curso de Letras, e Organização Social no Brasil, Práticas de Leitura e Produção de Texto do Curso de Serviço Social da Universidade Anhanguera-Uniderp, bem como Técnica em Educação da Coordenadoria de Planejamento e Avaliação da Secretaria Municipal de Educação. Tenho experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando, principalmente, nos seguintes temas: educação, aprendizagem, língua inglesa, ensino, livro didático, disciplinas língua inglesa e portuguesa. (Texto informado pelo autor)