Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, atuando principalmente nos seguintes temas: propagação, comunicações móveis, sistemas celulares, GSM e perda de percurso. (Texto informado pelo autor)