possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza (1994), graduação em Licenciatura Plena Em Ciencias Biológicas pela Universidade Estadual do Ceará (2001) e mestrado em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Piaui. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisiologia, Cardio Respiratoria Uti, atuando principalmente nos seguintes temas: traumas, biologia, açoes da fisioterapia. (Texto informado pelo autor)