é engenheiro ambiental pela Universidade do Estado do Pará (2008) e Mestre em Engenharia Civil (2011) com habilitação em Recursos Hídricos e Saneamento. Atualmente é consultor ambiental em Resíduos Industriais, Professor Tutor do curso técnico em saneamento (IFPA), Professor substituto do curso de engenharia ambiental (UEPA) e doutorando do Curso de Pós-graduação em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia (PRODERNA/UFPA). Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Gestão e controle ambiental, resíduos industriais e engenharia hídrica. (Texto informado pelo autor)