Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Lavras (2002). Como Pós-Graduação, possui Mestrado em Ciências Veterinárias/Sanidade Animal (2006) e Doutorado em Microbiologia Agrícola (2009) pela Universidade Federal de Lavras. Foi professora substituta de Microbiologia e Imunologia Veterinária na Universidade Federal de Lavras (2008 a 2009). Realizou o Pós- Doutorado (pesquisadora de Desenvolvimento Tecnológico Industrial I ) no Laboratório de Doenças de Animais Aquáticos (AQUAVET) na Universidade Federal de Minas Gerais. Atuando em padronizações de técnicas de diagnóstico e tratamento de Doenças de Animais Aquáticos propostas pela OIE. Área de atuação em Medicina Veterinária Preventiva, com enfase em Doenças de animais aquáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias patogênicas para peixes, resistência a antibióticos em ambientes aquáticos e diagnóstico molecular de doenças bacterianas em peixes. Atualmente é Professora Adjunta na Universidade Federal de Lavras no Departamento de Medicina Veterinária, Setor Medicina Veterinária Preventiva. (Texto informado pelo autor)