Possui graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Franciscano (2002), especialização em Redes de Computadores e Aplicações Internet (2005) e mestrado em Computação Aplicada (2006) pela pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS. Desde 2006 até os dias atuais trabalha como professor da UNISINOS, atuando em atividades de ensino nos cursos de Engenharia da Computação, Segurança da Informação e Desenvolvimento de Jogos Digitais. O Prof. Glauco possui experiência na área de Redes de Computadores, Gerência de Redes de Computadores e Segurança da Informação, sendo essas as suas principais áreas de interesse. (Texto informado pelo autor)