Doutor em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestre em Economia pela Universidade Federal da Paraíba, Graduado em Economia Universidade Federal de Pernambuco e em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1977). Coordenador do Curso de Economia do CAA/UFPE, de junho de 2010 a maio de 2012. Professor na Área de História Econômica. Como Coordenador do Curso fez a reestruturação do PPC do mesmo, promoveu cinco Seminários e dois cines-debate. Além disso, foi coordenador do I Encontro em Economia e Desenvolvimento no Agreste de Pernambuco I ENEDAP, que se realizarou entre os dias 26 e 29 de setembro de 2011, a nível internacional. Também como Coordenador do Curso de Economia, foi avaliado pelo MEC, tendo o mesmo recebido a nota 4, como primeira avaliação, e a sua coordenação recebeu a nota máxima, 5. Participa do Núcleo de Estudos em História Econômica, Política e Social NEHEPS. (Texto informado pelo autor)