possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Mestre em Ciências em Neurofísica pela Universidade Federal de São João del-Rei (2010), com enfoque em estudos de mecanismos básicos da epilepsia. Possuí especialização em clínica e cirurgia de pequenos animais, com experiência nas seguintes áreas: neurologia, ortopedia, patologia clínica e radiodiagnóstico. Atuou como bolsista da rede mineira de bioterismo (2008-2009), prestando auxílio técnico para o biotério de roedores da UFSJ. Atualmente, é doutorando pela UFSJ na área de Bioengenharia Neuronal. (Texto informado pelo autor)