Atualmente é Gerente de Unidade de Negócios do SENAC São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Recursos Humanos e Gestão Estratégica de Negócios .Atua como Personal e Executive Coach com resultados significativos nos processos conduzidos. Possui habilidades gerenciais para equipes multidisciplinares. É lider de equipes orientada para desenvolvimento profissional, cumprimento de metas e na obtenção dos resultados propostos. Gerencia projetos de educação profissional, incluindo planejamento e acompanhamento orçamentário . Atua como professora convidade em cursos de pós graduação, palestras e workshops (Texto informado pelo autor)