Glaucia Mitsuko Ataka da Rocha é mestre em Psicologia Clínica (2002) e doutora em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2007). Recebeu o Prêmio José Fernandes Pontes (2001), da Associação Brasileira de Medicina Psicossomática, e o do I Simpósio Internacional de Pesquisa em Psicoterapia (2007), na categoria melhor pôster. É membro da Society for Psychotherapy Research (SPR) e da Society for Psychotherapy Integration (SEPI). Atua na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Psicoterapia Breve Psicodinâmica e Avaliação Psicológica. Tem capítulos de livro publicados, relacionados à Psicoterapia Breve Psicodinâmica e Transtornos de Personalidade, Método do CCRT (Padrão Central de Conflito nos Relacionamentos) para definição do foco em psicoterapia, ao atendimento de idosos, à avaliação do paciente e ao manejo do término de processo psicoterapêutico. É professora na Universidade Presbiteriana Mackenzie, onde ministra a disciplina de Psicoterapia Breve e Supervisiona Estágios em Psicoterapia Breve de Adulto. Além disto, coordena a área de Supervisão de Estágios Específicos do Curso de Psicologia e a área de TCC do Centro de Ciências Biológicas e da Saúde e é membro da Comissão Interna de Ética na mesma Universidade. (Texto informado pelo autor)