Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba(1988), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo(1994), doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo(1998) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Pré Universitário(1982). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Infra-Estrutura de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:rodovia, desempenho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)