Possui graduação em Licenciatura Plena em Ensino Tecnológico pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1993) e Mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de telecomunicações, redes de computadores, RoF, processadores e hardware. (Texto informado pelo autor)