Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000), doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2003) e pós-doutorado pela Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne(2006). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Revisor de periódico da Stochastic Processes and their Applications. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Limite hidrodinâmico, Sistemas de partículas, Processo de exclusao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)