Possui graduação em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (2002), graduação em Licenciatura em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto (2006), mestrado em European Master in Quality of Analytical Laboratories pela Universidade de Barcelona (2010) e mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos (2005). Atualmente é diretora Sustentare Gestão Treinamento LTDA ME. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Qualidade em laboratórios, atuando principalmente nos seguintes temas: Acreditação de Laboratórios de acordo com a ISO/IEC 17025. (Texto informado pelo autor)