Eu estou me graduando em Ciência da Computação pela UFPel. Atualmente estou envolto como voluntário no desenvolvimento de uma plataforma de para-formalidades onde recentemente fui premiado pelo trabalho. Na mesma instituição, UFPel, participei como bolsista no desenvolvimento do Sistema Acadêmico da UFPel, Cobalto pelo CGIC. No mesmo centro e mais recentemente atuei como desenvolvedor do aplicativo CobaltoApp (aplicativo para rede social Facebook). Também atuei como voluntário no Grupo de Aplicações em Inteligência Artificial, GAIA, onde publiquei um artigo, juntamente com os demais colaboradores do projeto, intitulado Inteligência Artificial aplicada ao controle de um termo-acumulador passivo. Também cursei por um breve período o Bacharelado em História, na mesma instituição, participado do projeto entre a UFPel e Santa Casa onde publiquei um artigo juntamente com Darlene Ávila, intitulado Museu da Santa Casa de Misericórdia de Pelotas: Objetos de Saúde. (Texto informado pelo autor)