Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2000), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (2003), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2007) e pós-doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2008) . Atualmente é professora da Universidade Tecnológia Federal do Paraná (UTFPR) Campus Cornélio Procópio, PR. Atua principalmente nos seguintes temas: Matemática Aplicada, Métodos Numéricos, Equações Diferenciais, Álgebra Linear, Pesquisa Operacional, Lógica Fuzzy, Otimização. (Texto informado pelo autor)