Possui graduação em direito pelo Centro Universitário de João Pessoa (2000), Especialização em Direito Tributário pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e Mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é Doutorando em Direito das Cidades pelo Doutorado Interinstitucional celebrado pelas Universidades Estadual do Rio de Janeiro e Universidade Estadual da Paraíba. É professor do Centro Universitário de João Pessoa (UNIPÊ), sendo também, Coordenador da Pós-Graduação em Direito Tributário e Coordenador-Adjunto do curso de Graduação em Direito desta Instituição; Professor Assistente da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN), e da Fundação Escola do Ministério Público da Paraíba (FESMIP). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário, Direito Constitucional, Direito Econômico E Previdenciário, atuando principalmente nos seguintes temas: Tributação, Direitos fundamentais dos contribuintes, Organização do Estado, Ordem econômica e social, Regimes Previdenciários. (Texto informado pelo autor)