É graduada em Agronomia (2005), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Ilha Solteira / SP. Mestrado (2008) em Ciências Biológicas, Botânica área de concentração Fisiologia Vegetal e Germinação de Sementes, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho / Instituto de Biocências UNESP Botucatu. Atualmente é funcionária da Secretaria do Verde e do Meio Ambiente- SVMA e é responsável técnica por dez Parques na cidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)