Possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getulio Vargas SP (2009), com período sanduíche no Massachusetts Institute of Tehconolgy (MIT). Atualmente é professor temporário do Departamento de Sociologia da Universidade de São Paulo, colaborador do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento (CEBRAP) e pesquisador associado do Centro de Estudos da Metrópole (CEM). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: Geografia Eleitoral, Eleições e Metodologia da Ciência Política. (Texto informado pelo autor)