Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia Sinótica e Modelagem, atuando principalmente na Previsão de Tempo e avaliação dos modelos que rodam operacionalmente no CPTEC/INPE: Eta, GLOBAL e Ensemble. Atualmente trabalha no Centro Nacional de Monitoramento e Alertas de Desastres Naturais (CEMADEN). (Texto informado pelo autor)