Enfermeira graduada pela Universidade Federal do Espírito Santo (1987), mestre em Fisiologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1990) e doutora em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996). Professora Associada 4 (regime de Dedicação Exclusiva) da Universidade Federal do Espírito Santo, onde ingressou em 1994. Membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas onde orienta mestrandos e doutorandos. Desenvolve pesquisas clínicas e experimentais que buscam elucidar os mecanismos neuro-humorais relacionados as condições fisiopatológicas que envolvem o sistema cardiovascular. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq, onde também atua como consultora ad hoc. É avaliadora de INEP/SESU/MEC para processos regulatórios que autorizam e reconhecem as Instituições de Ensino Superior (IES) no Brasil e elaboradora do Banco Nacional de Itens do ENADE. Consultora ad hoc da Capes e atualmente membro titular da câmara de Assessoramento da Fundação de Amparo a Pesquisa do Espirito Santo (FAPES) . (Texto informado pelo autor)