Possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (1996), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é professor da Universidade Estadual da Paraíba/UEPB, do Centro Universitário de João Pessoa, da Associação Caruaruense de Ensino Superior e da Faculdade Integrada de Pernambuco/FACIPE. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atualmente está pesquisando o direito à diversidade, com fulcro na análise da tutela jurídica conferida a certos grupos populacionais que, por razões físicas, mentais, intelectuais, raciais, de gênero e de orientação sexual são excluídos socialmente e, por conta disso, apresentam um grau maior de vulnerabilidade. São os denominados grupos vulneráveis, que, por fugirem dos padrões socialmente estabelecidos, encontram barreiras que dificultam ou impedem o exercício dos direitos fundamentais e, por conseguinte, o acesso à cidadania. A pesquisa está debruçada, portanto, sobre a proteção jurídica conferida às pessoas com deficiência, mulheres, homossexuais, transgêneros e integrantes de grupos raciais, visando analisar criticamente os instrumentos jurídicos e as políticas públicas que assegurem o gozo das liberdades e garantias fundamentais nas mesmas condições dos demais indivíduos, uma vez que a igualdade de oportunidades é pressuposto indispensável ao bem estar social e ao desenvolvimento humano sustentável. Busca-se, desta forma, identificar os elementos que permitam a tais pessoas, que são inferiorizadas socialmente, mediante um tratamento pautado na não-discriminação e na justiça distributiva, ter acesso ao pleno desenvolvimento de uma vida digna, produtiva e saudável. (Texto informado pelo autor)