Mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007), Especialização em Administração de Recursos Humanos pela UNA (1987) e graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) . Tem certificação Internacional de Coaching, Mentoring Holomentoring, pelo Instituto Holos. Experiência na área de Psicologia Organizacional, com atuação nas áreas de Gestão de Pessoas, com foco em treinamento, avaliação, recrutamento e seleção. Atualmente é Coordenadora das Atividades de Extensão da PUC Minas em Contagem. (Texto informado pelo autor)