Possui Mestrado defendido em 15/06/2010 na Universidade de São Paulo na área de Teatro-Educação, cujo o tema da dissertação é: "Na morada da diversidade: A tessitura teatral como instrumento democrático", sob orientação da Profª Drª Maria Lúcia Pupo. Concluiu a licenciatura (RES 2) em Artes pela UNAR (Universidade de Araras) no mês de março de 2010, em São Paulo. Possui graduação em Artes Cênicas pela Universidade de São Paulo (2002) e Especialização pela UFMT (Universidade Federal do Mato Grosso) na área de Psicologia Educacional em 2004. Foi Coordenadora de Ação Cultural por dois anos e oito meses no CEU (Centro de Educação Unificado) no Jardim Paulistano, em São Paulo (De 2008 a 2011). Vêm ministrando aulas de Artes na Rede Estadual de Educação de São Paulo 2011 até 2013 (1º semestre). (Texto informado pelo autor)