Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2001), com Especialização em Administração Financeira pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2003) e Mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (2013), sendo também Contabilista registrado no Conselho Regional de Contabilidade CRC-CE (1998). Atuando no Magistério Superior e como Consultor Financeiro de empresas privadas. Tem experiência na área de Economia e Finanças, com ênfase no Cenário Macro e Microeconômico. Interesse no campo do Crescimento e Desenvolvimento Econômico Brasileiro. (Texto informado pelo autor)