Atualmente é mestranda em Engenharia Biomédica pela Universidade Camilo Castelo Branco (UNICASTELO). Fisioterapeuta graduada em 2012 pela Universidade Estadual do Pará. Durante a graduação participou de projetos de iniciação científica, assim como exerceu o cargo de monitoria da disciplica Citologia/ Histologia e Genética/ Embriologia. Foi aprovada com nota máxima em seu Trabalho de Conclusão de Curso o qual intitulou-se: O impacto da intervenção fisioterapêutica na qualidade de vida de pacientes renais crônicos durante a hemodiálise: um ensaio clínico randomizado, o qual foi executado no setor de Terapia Renal Substitutiva do Hospital Regional do Baixo Amazonas Dr. Waldemar Penna. Recebeu o prêmio de "Honra ao Mérito" por ter obtido o Segundo Melhor Desempenho Acadêmico no curso de Fisioterapia da turma de 2012 do Campus XII-Santarém. Pretende continuar na mesma linha de pesquisa no mestrado e doutorado e com atuação futura na fisioterapia hospitalar. (Texto informado pelo autor)