Possui curso técnico em Agropecuária pela UFRPE; graduação em Licenciatura em Biologia pela Fundação de Ensino Superior de Olinda (1999) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Tem experiência como docente de nível superior em Biologia. Presta consultoria na área de Sistema de Informação Geográfica, Sensoriamento Remoto e Geoprocesamento aplicado na análise e gestão de áreas degradadas (Desertificação, Recursos Hídricos e Mapeamento das áreas de Mata Atlântica). Pesquisador da UFPE do Grupo de Recursos Hídricos e participante do projeto Apoio à Consolidação da Rede Brasileira de Mudanças Climáticas. (Texto informado pelo autor)