possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Goiás (1991) e mestrado em Agronegócios pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente é analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Transferência de Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: extensão rural, desenvolvimento regional, agronegócio, agropolo, arranjo produtivo local, sistema de produção, produção de sementes e mudas, agricultura famliar. (Texto informado pelo autor)