Graduado em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2007). Mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2009). Doutor em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2013), com período sanduíche na Universidade de Évora. Atuou como Extensionista Rural no Instituto Agronômico de Pernambuco IPA (2007 a 2008). Professor Adjunto da UFRPE no Departamento de Engenharia Agrícola. Atua na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Construções Rurais e Ambiência. Como docente, leciona em nível de graduação as disciplinas Construções Rurais, Barragens e Obras de Terra e Mecânica dos Solos. Atua como revisor ad hoc dos periódicos Engenharia Agrícola, International Journal of Biometeorology. (Texto informado pelo autor)