Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências USP (2005). É Mestre em Ensino de Ciências pelo Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências Modalidade Biologia da Universidade de São Paulo. Trabalhou com percepção ambiental sobre o Parque Nacional da Serra do Cipó, MG, por alunos da Escola Estadual Dona Francisca Josina, próxima ao Parque. Atualmente administra um site de Ensino de Ciências voltado para professores de Ciências, no qual disponibiliza material didático gratuito e escreve artigos relevantes sobre a área de ensino. (Texto informado pelo autor)