Geógrafa formada pela USP, com mestrado em Geografia Humana também pela USP, título obtido com a dissertação intitulada Aplicação do Mecanismo de Desenvolvimento Limpo: o caso Novagerar . Publicou artigos relacionados ao Protocolo de Kyoto e ao Mecanismo de Desenvolvimento Limpo. Atua na área socioambiental há mais de seis anos, tendo trabalhado com licenciamento ambiental, governança corporativa, gestão ambiental e inserção de sustentabilidade nos negócios. Atualmente trabalha na Diretoria de Desenvolvimento Sustentável do Banco Real (Grupo Santander Brasil) desenvolvendo conteúdos de sustentabilidade e como monitora no curso de Gestão Ambiental (EAD) da Universidade Metodista. (Texto informado pelo autor)