Possui graduação em Agronomia (2008), mestrado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras (2010) e doutorado em Agronomia/Fitotecnia concluído na mesma instituição (2012) . Atualmente é Professora Adjunto I da Universidade Federal de Uberlândia Campus Monte Carmelo, ministrando as disciplinas Culturas II (Soja e Feijoeiro Comum); Culturas III (Algodoeiro e Cafeeiro) e Cultura da Mandioca. Tutora do Programa de Educação Tutorial Institucional (PET) do curso de Agronomia da UFU Campus Monte Carmelo desde março de 2014. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo integrado de pragas de grandes culturas; irrigação, adubação e nutrição de lavouras cafeeiras. (Texto informado pelo autor)