Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Luterano de Manaus (2006). É mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba-UFPB (2010).Tem experiência na área de Psicologia Clínica e Social, atuando nos seguintes temas: Psicologia Social da Saúde, Aspectos Psicossociais da Aids; Desenvolvimento Infantil , Adolescência, Dinâmica de Grupos; Metodologia Participativa; Desenvolvimento Rural Sustentável; Modo de vida ribeirinho; Coordenação de projetos; Coordenação de atividades em campo; Foi pesquisadora do Núcleo de Socioeconomia da Faculdade de Ciências Agrárias/UFAM. Atualmente coordena atividades de campo como pesquisadora do Grupo Interdisciplinar de Estudos Sócio-Ambientais e de Desenvolvimento de Tecnologias Apropriadas na Amazônia Grupo Interação, através do Projeto Parque Científico e Tecnológico para Inclusão Social (PCTIS). Atua ainda como Assessora de Projetos Especiais, assumindo a coordenação operacional do PCTIS, na Pró-Reitoria de Inovação Tecnológica-PROTEC. (Texto informado pelo autor)