Estatística formada pelo Instituto de Matemática e Estatística da Universidade de São Paulo (1994), fez mestrado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Fisiopatologia Experimental pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é docente da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Bioestatística, atuando principalmente nos seguintes temas: morbi-mortalidade, poluição atmosférica, modelos lineares generalizados, modelos aditivos generalizados. (Texto informado pelo autor)