Gleide Santos de Araújo possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), 2006. Especilalista em Terapia Intensiva pela Escola de Enfermagem da UFBA, 2008. Mestre em saúde pública na aréa de concentração epidemiologia no Instituto de Saúde Coletiva da UFBA, 2012. Possui experiência em pesquisa na aréa de bioquímica, neuroquímica, toxicologia e saúde pública e epidemiologia . No campo assistencial tem experiência em Enfermagem ortopédica, em clinica cirúrgica, clinica médica, intensivista e Pré-hospitalar. Na condição de docente lecionou disciplinas especificas de enfermagem na Escola Técnica de Enfermagem San Rafael. Atualmente é Enfermeira no Serviço Médico da UFBA e Professora na Faculdade da Região Metropolitana de Camaçari -FAMEC. (Texto informado pelo autor)