Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e mestrado e Doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Durante o seu período de estudos na pós graduação participou de projetos de pesquisa adquirindo experiência na área de Química Inorgânica, suas investigações têm ênfase na Síntese e Determinação Estrutural de Compostos Inorgânicos, Orgânicos e Organometálicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Química de Ouro(I) e Ouro(III), Química Metal-Orgânica de Selênio e Telúrio, Síntese e Caracterização de Clusters e Nano-Clusters derivados de Calcogenetos Metálicos. Seus interesses envolvem ainda a Determinação de Estruturas Cristalinas e Moleculares pela técnica de Difração de Raios-X em Monocristais; Ressonância Nuclear Magnética Heteronuclear como os núcleos de 125-Te e 77-Se, Espectroscopia de infra-vermelho, Espectroscopia Eletrônica de Metais de Transição. Atualmente é professor Adjunto III e Pesquisador da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (Texto informado pelo autor)