Possui mestrado em Administração pela Universidade Federal de Uberlândia (2010), graduação em Administração de empresas com ênfase em marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2003) e graduação em odontologia pelo Centro Universitário do Triângulo (2010). Atualmente é coordenador de curso de pós graduação da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e professor titular do curso de administração da Faculdade Católica de Uberlândia, professor titular do curso administração da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, estratégia, marketing, odontologia e marketing de serviços. (Texto informado pelo autor)