Possui Bacharelado em Farmácia com Habilitação em Análises Clínicas (2006), Mestrado em Ciência de Materiais (2012) pela Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT). Atualmente, atuo como Docente do curso de Farmácia nas Faculdades Unidas do Vale do Araguaia (UNIVAR) em Barra do Garças-MT. Experiências nas áreas de Hematologia Clínica, Bioquímica Clínica, Citologia Clínica, Química Farmacêutica e Biofísica, no Mestrado atuei com propriedades fotomédicas de materiais para aplicação em terapias fotodinâmicas antibacterianas. (Texto informado pelo autor)