Apresento carreira em estágio de maturidade na área Administrativa Financeira, com habilidade para executar e organizar as atividades estratégias financeiras e, em especial, na realização de trabalhos equipes, elaboração e controle de orçamentos, gestão patrimonial (seguros) e gerenciamento de riscos e oportunidades, acompanhamento de processos financeiros, e captação de recursos junto à instituições financeiras privadas e governamental (estadual e nacional) além da administração de recursos e elaboração de relatórios gerenciais de acompanhamento de processos jurídicos, marcas e patentes e do código de conduta para gerenciamento da alta direção. Mestre em Administração, sou graduada em Administração de Empresas e em Secretariado Executivo Bilíngue, tenho curso de aprimoramento profissional, inglês avançado e vivência internacional na África do Sul. Busco uma oportunidade na área acadêmica onde, após conclusão do mestrado me possibilita disseminar parte do conhecimento e experiência profissional adquirida.. Estou disponível para viagens e mudanças. (Texto informado pelo autor)