Graduada em Arquitetura e Urbanismo (1982) e em Psicologia (1987) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), tem mestrado e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1996 e 2002). Atualmente é docente da UFRN, mantendo atividade didática e de pesquisa na graduação e pós-graduação, relacionada às áreas de Projeto Arquitetônico e Psicologia Ambiental, com especial interesse por temas relativos a: relações pessoa-ambiente como subsídio à projetação arquitetônica, avaliação do ambiente construído, percepção e acessibilidade ambiental. Pesquisadora com bolsa de Produtividade do CNPq, está vinculada aos grupos Inter-Ações Pessoa-Ambiente (UFRN), Projetar (UFRN) e Pró-lugar (UFRJ). Participa da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-graduação em Psicologia (ANPEPP GT Psicologia Ambiental coordenadora nas gestões 2008-2010 e 2010-2012), da Associação Nacional de Tecnologia do Ambiente Construído (ANTAC GT Qualidade do Projeto) e da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo (ANPARQ presidente 2013/2014, e ocupando cargos de diretoria em gestões anteriores). (Texto informado pelo autor)