Gleiber dos Santos Nascimento é Internacionalista (bacharel em Relações Internacionais) pela Faculdade Anhanguera de Dourados. Em 2009 integrou a Rede Nacional de Agentes de Comércio Exterior Redeagentes do Ministério do Desenvolvimento, Indústria e Comércio Exterior MDIC, atuando no fomento da cultura exportadora no MS e estagiou no Escritório de Assuntos Internacionais da Universidade Federal da Grande Dourados ESAI/UFGD. Foi eleito presidente do Conselho Municipal de Juventude de Dourados na gestão 2010-2011 e atualmente ministra cursos de formação política e cidadã e palestras sobre Políticas Públicas de Juventude, Internacionalização de Micro e Pequenas Empresas e o Mercosul. Atualmente é educador no Instituto Educacional Afonso Linares Prado SEALP. (Texto informado pelo autor)