Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002). Mestrado (2004) e doutorado (2010) em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais, este último sendo desenvolvido em colaboração com a Universidade da Pensilvânia, EUA. Durante o Pós-doutorado desenvolveu suas atividades científicas no Laboratório de Biologia Celular, departamento de Morfologia, ICB/UFMG. Atualmente, desempenha atividade docente (professora adjunta nível I ) no Departamento de Morfologia do ICB/UFMG no setor de Anatomia Humana. Mantém importante colaboração com o grupo da Dra. Ina Dobrinski, da University of Calgary, Canada, participando de vários projetos de pesquisa envolvendo ontogênese testicular, vascularização de enxertos testiculares e papel dos ftalatos no desenvolvimento testicular de primatas. Além disso, tem experiência na área de Morfologia (Biologia Celular), com enfâse em Biologia da Reprodução, atuando principalmente em: Espermatogênese de vertebrados (mamíferos), Desenvolvimento e regulação testicular pós-natal, Proliferação da célula de Sertoli, Xenoenxerto de fragmentos e de suspensões de células testiculares, bem como Transplante de espermatogônias tronco em mamíferos. (Texto informado pelo autor)