Bacharel em Turismo (ECA-USP) e em Economia (FMU) e Mestre em Contabilidade e Controladoria (FEA-USP). Carreira desenvolvida com foco em prestação de serviços, finanças e educação. Consultora de planejamento e gestão, coordena e participa de equipes multidisciplinares em trabalhos para o setor público e privado. Experiência corporativa atuando em viabilidade, desenvolvimento, implantação e operação de empreendimentos. Vivência na gestão de projetos sociais, em iniciativas de formação de jovens de baixa renda e junto à comunidade receptora. Atuou em cursos livres, técnicos, de graduação e de pós-graduação em instituições de ensino como Senac-SP, ECA-USP, UNIMEP, como coordenadora e docente. Desenvolve e orienta pesquisas, tendo publicado diversos artigos em periódicos científicos, capítulos de livros e trabalhos em eventos. Responsável pela tradução e revisão técnica de mais de uma dezena de publicações de turismo e hotelaria. É sócia da Strategia Consultoria Turística. (Texto informado pelo autor)