Graduado em Enfermagem pela Universidade Federal do Pará (UFPa), com títulos de Bacharel e Licenciado Pleno em Enfermagem. Estagiou durante cinco meses no Hospital Pronto Socorro Municipal Mário Pinott(HPSMP) e no Serviço Médico do Banco da Amazônia, prédio matriz, com atuação na área de Enfermagem do Trabalho. Atualmente participa do Programa de Residencia Multiprofissional em Saúde, na condição de residente, cuja área de concentração é a Saúde do Idoso, realizado em associação com o Governo Federal (MEC), a Universidade Federal do Pará (UFPa) e o Hospital Universitário João de Barros Barreto (HUJBB). Participa também do Curso de Especialização em Enfermagem Oncológica, realizado pela Faculdade de Enfermagem do Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Pará. (Texto informado pelo autor)