Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2001) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é doutorando em Ciência da Computação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Também atual como professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento e modelagem de processos de negócio, desenvolvimento de software, linguagens de programação e acessibilidade virtual para PNEs. (Texto informado pelo autor)