Graduação em Odontologia (1961) pela Universidade Federal de Alfenas-UNIFAL-MG e em Letras (1976), pela Universidade José do Rosário Velano-UNIFENAS. Especialista e Mestre (1978/80) em Fisiologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professor Titular de Fisiologiar da UNIFAL-MG, aposentado, e Professor de fisiologia Adjunto II, também aposentado da mesma Instituição. Ministrou aulas de Emergëncias Médicas na UNIFAL-MG. Pesquisou na área do sistema cardiovasclar, tendo publicado vários trabalhos na linha de hipertensão, plantas medicinais e anestésicos locais.É membro do Instituto Brasileiro de Hipnose Clínica e da Sociedade Brasileira de Hipnose e Hipniatria. Ministra palestras e cursos sobre hipnose clínica. (Texto informado pelo autor)