Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Goiás (2007) e mestrado (2011) pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da USP São Carlos. Atualmente participa do programa de pós-graduação (doutorado) do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da USP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens, Segmentação de Imagens, Seleção de Características, Redes Complexas e Visualização de Informações. (Texto informado pelo autor)