Possui graduação em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2003), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2006) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Rio Grande do Norte(1998). Atualmente é Professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Liderança, Comprometimento, Comprometiomento Organizacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)