Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1999), graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006) e mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) . Atualmente é Defensora Pública do Estado de Santa Catarina, professora de Direito Constitucional da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Coordenadora Acadêmica do Curso de Especialização a distância em Direito Público da PUC Minas Virtual. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: representação política, direito fundamentais e teoria do Estado e da Constituição. Na Defensoria Pública, possui atuação específica no âmbito criminal e execução penal. (Texto informado pelo autor)