Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), mestrado (1995) e doutorado (2006) em Clínica Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRP-USP). Realizou o MBA em Gestão de Organizações de Saúde (2004) pelo Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da USP. É doutora assistente do Hospital Clínicas de Ribeirão Preto da Faculdade Medicina da Universidade São Paulo e médica da Prefeitura Municipal de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: aids, hepatites virais, doenças sexualmente transmissíveis e acidentes ocupacionais com materiais biológicos. (Texto informado pelo autor)