possui graduação em Farmacia, com habilitação em Indústria Farmacêutica, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). É Mestre em Ciências Farmacêuticas pela UFMG. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Indústria Farmacêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: Química Farmacêutica, síntese de orgânica, RMN, macrociclização mediada por hidreto de n-tributilestanho, química de carboidratos. Atualmente é Perito Criminal da Polícia Civil de Minas Gerais exercendo suas atividades no Posto de Pericias Integradas da Delegacia Regional de Passos. (Texto informado pelo autor)