Graduada em Farmácia e Complemento de Habilitação em Análises Clínicas e Toxicológicas pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Mestre em Ciências Farmacêuticas e cursa, atualmente, o Doutorado em Inovação Farmacêutica na UFAM. Atua na docência, tendo ministrado as disciplinas de Hematologia Clínica, Citologia Clínica, Estágio em Hematologia Clínica, Tópicos Especiais em Ciências Farmacêuticas, Farmacodinâmica, Atenção Farmacêutica e Farmacobotânica. Possui vinculo estatutário com a Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas e experiência na execução de técnicas de Farmacologia pré-clinica in vivo, ex vivo e in vitro, adquirida no período em que esteve vinculada ao Centro de Biotecnologia da Amazônia. (Texto informado pelo autor)