Mestre em Ciência da Informação (2013), pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação da Universidade Federal da Paraíba. Possui Graduação em Biblioteconomia pela Universiade Federal da Paraíba (2009), Especialização em Tecnologia Educacional em Ciências Naturais pela Universidade Federal da Paraíba (2005), Graduação em Licenciatura Plena em Biologia (2002) e Graduação em Licenciatura em Ciências (1999), ambas, pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente exerce a função de professora do Ensino Fundamental e Médio nas Disciplinas Ciências e Biologia. Experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em pesquisa com Usuários da Informação vinculados à Biblioteca Escolar, integrando, também, o Grupo de Pesquisa: Leitura, Organização, Representação, Produção e Uso da Informação. (Texto informado pelo autor)