Possui graduação em Bacteriologia y Laboratório Clinico Universidad de Antioquia (1996), mestrado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (2001) e doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é professor associado Universidad Nacional de Colombia Sede Medellín. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica e biología molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: trypanosoma cruzi, caracterização molecular de proteases, biotecnología, microbiología molecular ambiental. (Texto informado pelo autor)