Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal Fluminense (1973), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (1984), doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo (1992) e pós-doutorado em Saúde Coletiva no Programa de pós-graduação em Saúde Coletiva do Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É professora Titular aposentada da Faculdade de Nutrição da Universidade Federal Fluminense. Atualmente professora Associada IV do Instituto de Nutrição Josué de Castro da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Avaliação Nutricional de Crianças Adolescentes e Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescentes, obesidade, crianças, estado nutricional, epidemiologia nutricional. Recebe bolsa de produtividade do CNPq (PQ2) (Texto informado pelo autor)