Possui doutorado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Filosofia Université Catholique de Louvain (1976) e graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1970). Atualmente é professor (regime parcial) na Pós-Graduação da Universidade de Itaúna, orienta Monografias no curso de Direito e leciona Metodologia da Pesquisa no curso de Arquitetura e Urbanismo. Atende, ainda, orientações privadas em Metodologia Científica. Tem experiência na área de Filosofia (Ética) e interesse em Ecologia Social e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, metodologia científica, psicologia aplicada ao direito, ecologia social, identidade cultural, cultura e desenvolvimento sustentável, com foco em Educação Ambiental, reaproveitamento de materiais, reciclagem do lixo. (Texto informado pelo autor)