Licenciada em Psicologia pela Universidade de Havana (1972), Doutora em Ciências Psicológicas pela Universidade Lomonosov de Moscou (1983), Doutora em Ciências Sociais pela Universidade de Havana (2009) e Professora da Universidade de Havana, Cuba (1972-atual). Assessora da Vice-Reitoria Docente da Universidade de Havana. Pesquisa os seguintes temas: desenvolvimento humano, educação e formação de professores, problemas teórico-metodológicos da Psicologia. Autora de várias publicações, com destaque para o livro "A interdisciplinariedade nas Ciências Socias sob a perspectiva da teoria da complexidade". (Texto informado pelo autor)