Possui Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980). Especialização em Toxicologia Aplicada pela Pontificia Universidade Católica do RS (PUC/RS), onde ministrou aulas por varios anos, sobre animais peçonhentos e outros de interesse toxicológico. Doutorado em Veterinária pelo Departamento de Fisiología, Farmacología, Toxicología y Enfermería, com enfase em Toxicologia, pela Facultad de Veterinária, da Universidad de Léon, España (2003), titulo validado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2009) com o tema: Incidentalidad de los accidentes con serpientes ponzoñosa en la provincia de Río del Sur Brasil. Membro do Comite de Ética e Pesquisa em Saúde da Fundação Estadual de Produção e Pesquisa em Saúde (FEPPS/RS) de 1999 2013. Toxicologista do Centro de Informação Toxicológica da Secretaria Estadual da Saude (CIT/RS), de 1980 a 2011. Participou como membro efetivo do comite organizador do Curso de Medicina Veterinária da Universidade Luterana do Brasil/ULBRA-Canoas (1991/92), onde como Professor Adjunto ministrou na Graduação as Disciplinas de Introdução a Medicina Veterinária e Deontologia, Toxicologia Veterinária I e II, Coordenação dos Estagios Curriculares e, na Especialização em Residencia Medico Veterinária com as Disciplinas de Biossegurança I, II, III e IV, até o ano de 2011. Professor Adjunto nos Cursos de Especialização em Engenharia de Segurança no Trabalho e na Graduação Tecnologica em Segurança no Trabalho com as Diciplinas de Toxicologia Ocupacional e Coordenação de Estagio Curricular até o ano de 2011. Atualmente é Professor convidado no Curso de Especialização em Engenharia de Segurança no Trabalho da Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), com as Disciplinas de Ambiente e Doenças no Trabalho I e II, e na Especialização em Combate a Incendios e outros Sinistros com a Disciplina de Toxicologia. Eleita como Secretario-Geral (gestão 2011-2014), para o Conselho Regional de Medicina Veterinária (CRMV/RS), atuando além das responsabilidades da Diretoria como responsável por todas as Comissões Técnicas do CRMVRS e Diretora Cientifica da Escola de ètica em Medicina Veterinária e Zootecnia. Ocupa a cadeira de número 5 da Academia Riograndense de Medicina Veterinária do Rio Grande do Sul, onde foi eleita como Secretária-Geral (2013-2015). (Texto informado pelo autor)