Possui Graduação em Enfermagem e Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense (UFF), Pós graduação em Enfermagem Dermatológica pela Universidade Gama Filho (UGF). Especialização na modalidade de Residência de Enfermagem em Clínica Médica pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ).Atualmente é mestranda da Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em feridas, sistematização da assistência de enfermagem, pesquisa clínica e doenças infecto-parasitárias. Integrante do grupo de pesquisa de Fundamentos de Enfermagem I. (Texto informado pelo autor)