Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Franca (2008). Atualmente é membro da diretoria executiva do Centro Regional de Atenção Aos Maus Tratos na Infância, professora assistente da Universidade Paulista e professora universitária do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Formação e Etica Profissional, Criança e Adolescente, Educação Especial. (Texto informado pelo autor)