Professora do Instituto Federal do Paraná, Irati, Paraná. Possui graduação em Educacao Fisica pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005), especialização em Cinesiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e Mestrado pelo programa de Pós-Graduação em Ciência do Movimento Humano da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Ponta Grossa, Paraná. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase nas maniifestações artísticas do movimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Atividades Circenses, Educação Física Escolar, História do Movimento e Envelhecimento. (Texto informado pelo autor)