Graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade do Estado do Pará (1998),graduada em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Pará (2005) possui pós-graduação "lato sensu" em Psicopedagogia pela Universidade da Amazônia (1999) e mestrado em Letras: área de concentração em Linguística pela Universidade Federal do Pará (2008). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará. Tem experiência educacional na área de Lingüística, Educação Especial e Psicologia da Aprendizagem e do Desenvolvimento. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação da Unicamp e vem desenvolvendo pesquisas na área de Linguística Aplicada com enfoque em Letramento digital e cybergêneros. (Texto informado pelo autor)