Possui graduação em Direito pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2003) e Especialização em Direito Civil e Processual Civil pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2005), e é Mestre em Direito Privado pela PUC Minas. Atuou como Advogada no ramo do Direito Privado (2003-2006). Atuou como professora-orientadora no Núcleo de Prática Jurídica do Centro de Estudos Superiores Aprendiz (2006-2008), e na mesma Instituição como professora (2006-2010), na Faculdade de Direito de Conselheiro Lafaiete (2009-2010), no curso de formação de soldado da PMMG/Barbacena e no IPTAN Instituto Ensino Superior Presidente Tancredo de Almeida Neves (2011 2013). Atualmente é professora efetiva no IF Sudeste MG Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto informado pelo autor)