Bacharel em Desenho Industrial Fundação Armando Álvares Penteado SP. Especialista em marketing ESPM SP. Mestranda em Design UFPR . Foi docente em Faculdades e Centros Universitários nos estados de São Paulo e Paraná. Atualmente é professora horista do Centro Universitário Curitiba PR. Experiencia profissional adquirida nas áreas de design,marketing, planejamento estratégico e franchising. É sócia-proprietária da empresa Fronte Sul de consultoria empresarial e franchising. (Texto informado pelo autor)