Pós-doutorado realizado no Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina da USP. Doutora em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (2009). Bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Metodista de São Paulo. Experiência em Fisiologia e Biologia Molecular (sinalização celular, expressão gênica e protéica, técnicas de extração de material genético, PCR, real-time PCR, sequenciamento, RFLP, Western blotting) e conhecimentos na área de Pesquisa Clinica. Atuou como especialista em Biologia Molecular, nas áreas de Dermagenética, Genética Humana, Medicina Personalizada (Farmacogenética) e Medicina Esportiva, realizando diagnósticos genéticos. (Texto informado pelo autor)