Graduada em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1993), mestrado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2004), pós-doutorado pela University of Cambridge (2012). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Biociências da Universidade Federal de São Paulo . Utilizando modelos experimentais da esclerose múltipla e estresse crônico na infância, avaliamos a expressão de fatores de crescimento, citocinas pró-inflamatórias e marcadores do estresse, bem como os processos autoimunes e de desmielinização. Especificamente a ação de citocinas e fatores de crescimento sobre ocorrência de proliferação celular, diferenciação e apoptose em células do sistema nervoso central, plasticidade hipocampal, bem como a pesquisa de agentes imunomoduladores sobre a manifestação clínica destes modelos. (Texto informado pelo autor)