Coordenação de projetos de voluntariado, mobilizando equipes e parcerias para ações de cunho social e ambiental. Dez anos de experiência em recursos humanos em empresas de diversos portes e ramos. Ampla experiência em gestão de benefícios, projetos de redução de custos, preparação e condução de treinamentos, formatação, revisão e implantação de procedimentos. Sólida vivência em atendimento ao cliente, avaliação, administração e negociações de contratos com clientes e fornecedores. Atuação na área comercial e marketing, atuando com grandes consumidores, incremento de receitas, e como assessora comercial, atuando em vendas e suporte à equipe comercial externa. Possui MBA em Gestão de Pessoas e Gestão Estratégica, graduação em Administração de Empresas com habilitação em Marketing e curso técnico em Publicidade. Ministrou aulas de rotinas administrativas e recursos humanos. Realizou também monitoria e lecionou na graduação, ministrando aulas na área de administração de empresas e recursos humanos. Docente universitária e de cursos profissionalizantes. (Texto informado pelo autor)