Graduada em Psicologia pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB). Técnica de Incubação na área de Psicologia no Programa de Extensão da Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares da Universidade Regional de Blumenau (ITCP/FURB). Neste programa atua nos projetos vinculados, assessorando grupos de geração de trabalho e renda na perspectiva de Economia Solidária e pesquisando as experiencias coletivas as relações entre o grupo (subjetividade, identidade grupal, resistência), relações do grupo com o meio/social (parcerias com poder público/privado, movimentos sociais, políticas púlicas), e dialética exclusão/inclusão social. Tem experiência na elaboração de projetos de extensão e captação de recursos junto a órgãos públicos e privados (v.g. FINEP, FAPESC/BNDES/SDS-SC e INTITUTO VONPAR). (Texto informado pelo autor)