Mestre em Literatura e Crítica Literária pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP), bolsista CAPES. Possui Especialização em Literatura pela PUC-SP (2010) e Bacharelado e Licenciatura Plena em Letras: Portugês / Inglês pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005), com bolsa da própria UPM. Atualmente, é Professor do Fundamental II e Médio Titular concursado de Língua Portuguesa, Literatura e Produção Textual das Redes Municipal e Estadual de Ensino na cidade de São Paulo, cujo enfoque é o Letramento e orientação de Projetos junto aos professores do Ensino Fundamental I . Professor particular de Pintura e de Música Erudita e Popular (Com ênfase em História da Música, Teoria Musical e instrumentação em Piano e Teclado). (Texto informado pelo autor)