Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Rural do Brasil(1966), especialização em Alta Especialização Em Tecnologia de Alimentos pelo Instituto de Agroquímica y Tecnologia de Valência(1970), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1981), mestrado em Medicina Veterinária (Ciênc., Hig.,Tecnol. Alim.) pela Universidade Federal Fluminense(1977) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1988). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:anisakideos, Pescado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)