Possui graduação em Engenharia Elétrica Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão(2006), graduação em Engenharia Mecânica Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Maranhão(2006), mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(2009) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Rui Barbosa(1999). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensaios em voo, Aeronave não-tripulada, Identificação de parâmetros, Controle de Aeronaves. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)