Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Linha de Pesquisa: Estado, Política e Gestão em Educação da Universidade Federal de Uberlândia UFU (2013), com recomendação para publicação na integra da dissertação de mestrado; Especialista em Educação das Relações Étnico-Raciais e Cultura Afro-Brasileira e Africana pelo Instituto de Química/Núcleo de Estudos Afro-Brasileiros da Universidade Federal de Uberlândia UFU (2011), Especialista em Gestão Empresarial pela Faculdade de Gestão e Negócios FAGEN da Universidade Federal de Uberlândia UFU (1997), Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (1996). Atualmente é professor de Planejamento Estratégico e Empreendedorismo do curso de Recursos Humanos da Faculdade Shalom de Ensino Superior FASES, e técnico administrativo efetivo na Pró-Reitoria de Planejamento e Administração da Universidade Federal de Uberlândia UFU, com menção honrosa de destaque pela Escola de Administração Fazendária ESAF na VII Semana Orçamentária, financeira e de Contratações Públicas. Como servidor público municipal exerceu atividades de Assistente Administrativo e Chefe da Seção de Apoio ao Trabalho. Tem experiência na área de Educação, como: Professor de Faculdade particular, atuando em áreas de economia e afins; Instrutor do Serviço Brasileiro de Apoio às Micro e Pequenas SEBRAE com ênfase em Ensino-Aprendizagem ao empreendedorismo. Desenvolve trabalhos relacionados à pesquisa e extensão ligados ligados a implementação da Lei 10.639/03 e educação das relações étnico-raciais. (Texto informado pelo autor)