Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Fundação Educacional do Alto Uruguai Catarinense (1981), Especialização em Novas Metodologias do Ensino de Enfermagem UFRJ (1989) Mestrado em Enfermagem (Filosofia da Enfermagem- Arte de Cuidar) pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNI-RIO (1997) e Doutorado em Enfermagem (Qualidade da Assistência à Saúde da Mulher) pela Universidade de São Paulo USP-SP (2003). É Tecnologista Sênior na Fundação Oswaldo Cruz, Foi Coordenadora da Residência em Enfermagem no período de 1998 a 2003. Professora e Assessora da Pós Graduação Lato Sensu do Departamento de Ensino na Unidade Instituto Fernandes Figueira/RJ período 2004 a 2009. Atualmente é Assessora da Pós Graduação Lato Sensu no Departamento de Ensino da Unidade Farmanguinhos-Fiocruz. Consultora Ad-Hoc de publicações em periódicos. É orientadora de pesquisas na área de Enfermagem, Saúde da Mulher, Qualidade da Assistência, SUS. Tem experiência na área de Enfermagem Obstétrica, Terapia Intensiva, Centro Cirúrgico e no Ensino de enfermagem com ênfase em Saúde da Mulher, História da Enfermagem, Legislação, Gerenciamento e Metodologia da Pesquisa. Os estudos estão direcionados para Cuidados de enfermagem, Humanização, Gerência, Assistência de qualidade em saúde, Saúde da Família e Políticas de saúde Distribuição de medicamentos MS. Desenvolve pesquisa em saúde materna e fetal com foco em hematologia. (Texto informado pelo autor)