Possui Mestrado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo, Especialização em Saúde Pública pela Universidade Estadual de Feira de Santana, Especialização em Análise de Dados em Epidemiologia pelo Centro de Pesquisa Ageu Magalhães/FIOCRUZ, Especialização em Formação de Facilitadores Educação Permanente em Saúde pela Fundação Osvaldo Cruz, Especialização Auditoria de Serviços de Saúde Pública pela Faculdade de Ciências Sociais e Aplicadas, Especialização em Educação Profissional na Área de Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia/FIOCRUZ. Graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador com ênfase em Saúde Pública, Graduação em Licenciatura Plena Em Biologia pela Universidade Federal de Santa Catarina e em Estudos Sociais Licenciatura pela Universidade Estadual da Bahia. Atua nas áreas de saúde coletiva, epidemiologia, vigilância em saúde, educação em saúde e promoção a saúde. É professora assistente da Universidade Federal do Vale do São Francisco, em Petrolina PE, coordenadora da Comissão de Residências Multiprofissionais em Saúde e em Área Profissional da Saúde. (Texto informado pelo autor)