Graduou-se em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (2007). Em 2009 obteve o título de Mestre em Odontologia com área de concentração em Dentistica pela Universidade Federal de Pelotas. Obteve o título de especialista em Prótese Dentária e especialista em Implantodontia pela Faculdade de Odontologia São Leopoldo Mandic- Sede Porto Alegre em 2010 e 2012 respectivamente. Obteve o título de Doutora em Odontologia com área de concentração em Dentística pela Universidade Federal de Pelotas (2012). Possui formação como pesquisadora com metodologias de ensaios clínicos e estudos laboratoriais, relacionados a condições clinicas vinculadas a clinica odontológica restauradora e protética. Atualmente atua tecnicamente como Oficial Dentista Temporária na área de clinica restauradora, prótese dentária, próteses fixas e removíveis implanto-suportadas parciais ou totais, e reabilitação oral. (Texto informado pelo autor)