Possui graduação em Bacharelado em Urbanismo pela Universidade do Estado da Bahia (2006). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal da Bahia (2011). Foi Analista de Projetos do Banco do Nordeste do Brasil (2000 a 2001). Atuou como analista da Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano da Prefeitura de Maragojipe-BA (2006). Foi subgerente do Departamento de Projetos da Companhia de Desenvolvimento Urbano do Estado da Bahia, na prestação de assistência técnica aos Municípios e entidades da sociedade civil, voltada à elaboração de planos e projetos de atividades de intervenções públicas de habitação de interesse social (2007 a 2008). Foi responsável técnica do Projeto de criação do Núcleo de Regularização Fundiária, Prevenção e Mediação de Conflitos Fundiários da Defensoria Pública do Estado da Bahia (2010). Atuou como Professora do Curso de Gestão Ambiental do Centro Universitário UniJorge (de março de 2012 a março de 2013). Atuou como Urbanista na Subcomissão Especial de Desenvolvimento Urbano da Assembléia Legislativa do Estado da Bahia (de abril de 2011 a março de 2013). Foi Diretora-Presidente da Sociedade Brasileira de Urbanismo (SBU) (gestões 2010-2011 e 2012-2013) e membro da Comissão executiva da Federação Iberoamericana de Urbanistas (FIU) (2012-2013). Atualmente é estudante de Doutorado (desde 2012) e membro do Grupo de Pesquisa Lugar Comum, ambos do Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo da UFBA, além de participar do Grupo de Trabalho Direito à Cidade na América Latina do Conselho latino americano de Ciências Sociais (CLACSO) (desde 2013). VIII Prêmio Brasileiro Política e Planejamento Urbano e Regional da Associação Nacional de Pós-graduação e Pesquisa em Planejamento Urbano e Regional (ANPUR), na categoria de Dissertação de Mestrado (2013). (Texto informado pelo autor)