Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1970), mestrado em Ciências dos Materiais pelo Instituto Militar de Engenharia (1976) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é credenciada no Programa de pós-graduação em Educação da UFF (Universidade Federal Fluminense) e no Programa de Pós-Graduação Ciência Tecnologia e Educação (PPCTE) do CEFET/RJ e professora adjunta do Instituto de Física Armando Dias Tavares da UERJ (Universidade do Estado do Rio de Janeiro). Realiza pesquisas na área de Educação, com ênfase em Ensino e Aprendizagem de ciências, investigando e atuando principalmente nas seguintesár linhas: formação de professores, ensino de física, CTS e ciência e arte. (Texto informado pelo autor)