É graduado (Licenciatura e Bacharelado) em Ciências Biológicas pela Faculdade de Educação e Instituto de Biociências, respectivamente, da Universidade de São Paulo (1970). É Mestre em Fisiologia pela Universidade de São Paulo (1972), Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (1973) e Pós-Doutorado pela Université Paris VI (França). Foi docente dos cursos de Graduação e Pós-Graduação da Universidade de São Paulo (Departamento de Fisiologia Geral do Instituto de Biociências USP) desde 1971, aposentando-se em outubro de 1994. Ocupou o cargo de Vice-Diretor do Centro de Biologia Marinha da Universidade de São Paulo. Ministrou 137 cursos de extensão em "Biologia Marinha" de 1970 à 1996 para alunos dos cursos de Ciências Biológicas das Universidades Estaduais, Federais e particulares de diferentes cidades e Estados brasileiros e para alunos de primeiro e segundo gráus do Colégio Arquidiocesano de São Paulo, Colégio Costa Manso de São Paulo e Colégio Joana D Arc de São Paulo. Foi professor Titular do curso de Psicologia da Universidade de São Francisco (USF) e professor Titular dos cursos de Ciências Biológicas, Odontologia e Medicina Veterinária (Genética) da Universidade de Santo Amaro (UNISA). Foi Coordenador do curso de Pedagogia do Centro Universitário Ítalo-Brasileiro (UNIÍTALO) (2006). Foi Diretor de Pesquisa da UNISA (1997 a 2007), tendo a referida Universidade, em sua gestão, permanecido em segundo lugar em número de grupos de pesquisa entre as Instituições de Ensino particular do Estado de São Paulo nos censos do Diretório de Grupos de Pesquisa do Brasil CNPq de 2000, 2002 e 2004 e entre as 10 instituições do país, entre públicas e particulares, com maior índice de produção científica em periódicos internacionais (período de 2001 a 2005 Base de dados Thomson-ISI, Institute for Scientific Information). Participou do Comitê de Ética em Pesquisa da UNISA, na qualidade de Vice-Presidente (2001 a 2007). Foi também Diretor da Editora UNISA (2003 a 2007). Ocupou o cargo de Presidente do Centro de Ensino e Pesquisa (CENEPES), e o de Presidente do Comitê de Ética em Pesquisa do Hospital Geral do Grajaú (Hospital de Ensino) sob a gestão da Associação Congregação de Santa Catarina (2008-2010). Desde 1999 até a presente data é professor Titular dos cursos de Pedagogia, Educação Física e Serviço Social do Centro Universitário Ítalo-Brasileiro (UNIÍTALO) (disciplinas: Introdução à Pesquisa Científica e Projetos e Técnicas de Pesquisa), além de ocupar nesta Instituição a partir de outubro de 2010 o cargo de Diretor do Centro de Pesquisa CEPESq UniÍtalo. Ocupa, também, nesta mesma Instituição o cargo de Editor Executivo da revista eletrônica "UniÍtalo em Pesquisa" ( a partir de fevereiro de 2011).Tem experiência na área de Fisiologia Geral, com ênfase em Fisiologia Humana, Animal Comparada e Biologia Marinha. Tem vasta experiência na Orientação de Monografias de Conclusão de Curso, Mestrados e Doutorados.Pertence, até a presente data, ao Grupo de Pesquisa BIONUC-FISNUC Instituto de Física da Universidade de São Paulo do Diretório de Grupos de Pesquisa do Brasil CNPq . Seus projetos atuais estão voltados para as áreas de Biofísica molecular, Biofísica celular e Ciências ambientais. (Texto informado pelo autor)