Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1997) com ênfase Gerenciamento de Obras, MBA em Administração para Engenheiros no Intituto Mauá de Tecnologia ( 2002 ) e mestrado em Gestão e Desenv. em Tecnologia Farmacêut pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008). Atualmente é diretor da Premold Cimentícios. Têm experiência em Gestão e Administração de Construtoras, Gerenciamento e execução de obras e projetos, Construções de Alvenaria Estrutural e Pré-Fabricadas. (Texto informado pelo autor)