Possui mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (1988) e doutorado em Letras Vernáculas (Literatura Brasileira) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Fez Estágio de Pós-Doutoramento na Universidade de Lisboa sobre poesia contemporânea (2009). Coordena a Rede Goiana de Leitura e Ensino de Poesia. Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da lírica, crítica literária, poéticas da modernidade, lírica contemporânea brasileira e portuguesa, leitura, formação de leitor e ensino de poesia. Bolsista de Produtividade em Pesquisa nível 2. (Texto informado pelo autor)