Possui graduação em História pela Universidade Federal de Alagoas (1990), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Interpretações do Brasil e História de Alagoas. Pesquisa também sobre políticas públicas e gestão governamental, principalmente as políticas de reforma agrária e de assistência social. (Texto informado pelo autor)