Possui graduação nas seguintes áreas: Bacharel em Física pelo Instituto de Física da Universidade Federal do Rio de Janeiro IF-UFRJ(1977), Bacharel em Direito pelo CEUAM (2000), Mestrado em Física pelo IF-UFRJ (1982) e Doutorado em Física, também pelo Instituto de Física da UFRJ (1992). Possui ainda Pós-Doutorado em Física pelo ORNL Oak Ridge National Laboratory, em Oak Ridge Tennessee USA (1997). Atualmente é pesquisador titular do Instituto de Engenharia Nuclear, da Comissão Nacional de Energia Nuclear IEN/CNEN. Tem experiência na área de Física Médica, com ênfase em Aplicação de Radioisótopos na Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: radiofármacos de aplicação médica, tomografia por emissão de pósitrons PET, aceleradores de partículas carregadas tipo cíclotron, espectroscopia, aplicação de técnicas nucleares, danos por irrradiação em materias de interesse nuclear e supercondutores de alta temperatura. (Texto informado pelo autor)