Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade Federal do Pará (1977), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia pela Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Aproveitamento da Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: biomassa, geração de energia, transferência de calor, extração de óleo vegetal e reciclagem de òleo lubrificante usado. (Texto informado pelo autor)