Graduado em Biologia pela Universidade de Lisboa (1995) e doutorado em Ecologia e Biologia Evolutiva pela Columbia University, New York (2004). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Ecologia do Instituto de Biociências da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e desenvolve pesquisa no Projeto Dinâmica Biológica de Fragmentos Florestais, ao abrigo do convenio INPA Smithsonian. Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em dinâmica de populações, atuando principalmente em pesquisa sobre efeitos do desmatamento na ocorrência de aves em ambientes florestais e sobre biologia de populações de vetores e hospedeiros de doenças de origem silvestre. (Texto informado pelo autor)