Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1971) e mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980). Foi Diretor-Presidente do Instituto Agronômico do Paraná-IAPAR, onde ainda é pesquisador . Foi também Coordenador de CT do Estado do Paraná e Presidente da Fundação de Amparo à Pesquisa (Fundação Araucária). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, e também em Políticas de Ciência, Tecnologia e Inovação. É Presidente da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo. (Texto informado pelo autor)