Doutora em Engenharia da Produção, com ênfase em Mídia e Conhecimento pela UFSC, Florianópolis-SC (2007), cujo tema da tese foi "Competências dos profissionais de Comunicação na era da Convergência Digital", com Mestrado em Ciência da Computação pela UFRGS, Porto Alegre-RS (2000), sendo sua dissertação "Um ambiente virtual de ensino na Web, com transmissão ao vivo e interatividade", e graduada em Ciência da Computação pela UNISC, Santa Cruz do Sul, RS (1998), sendo que em seu TCC pesquisou sistemas de videoconferência. Trabalha no Infnet-RJ como professora e Coordenadora Pedagógica desde 2007. Desde 2011 coordena o NEADE Núcleo de Ensino a Distância e Editora do Instituto Infnet e coordena o Curso de Pós-Graduação em Melhores Práticas de Docência em Ambientes Tecnológicos. Leciona nas áreas de Comunicação e Design Digital e Tecnologia da Informação. Coordenou o Curso de Comunicação Social Mídias Eletrônicas da ASSESC Florianópolis-SC desde sua implantação em 2003, até seu reconhecimento pelo MEC em 2006. Possui Certificação Adobe nas ferramentas Flash, Fireworks e Dreamweaver. É pesquisadora da área de educação a distância e mídias digitais, tendo também experiência profissional nos seguintes temas: webdesign, multimídia na Web, videoconferência, informática na educação, video sob demanda, TV digital e ambientes de ensino na Web. (Texto informado pelo autor)