Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio Grande (2001), graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande (2003), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande (2003) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atua como docente no Curso de Graduação em Enfermagem do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná, Câmpus Palmas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na Enfermagem em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: organização tecnológica do trabalho da enfermagem, enfermagem em saúde coletiva e enfermagem nos serviços de urgência. (Texto informado pelo autor)