Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Pará (2002) e graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Pará (2001), e mestrado em Direito: Área de concentração em Direitos Humanos realizado na Universidade Federal do Pará (2011). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Agrário, Ambiental, Urbanístico e Administrativo. Atuou profissionalmente na Ouvidoria Agrária do Tribunal de Justiça do Estado do Pará, tendo sido secretária da Comissão Permanente de Monitoramento, Estudo e Assessoramento das Questões Ligadas à Grilagem. Foi professora da Faculdade de Belém FABEL, instituição na qual lecionou Direito Agrário, Direito Ambiental e Direito Administrativo. Trabalha atualmente na Faculdade Pan Amazônica FAPAN, lecionando Direito Agrário e Direito Urbanístico. (Texto informado pelo autor)