Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1984), especialização em Metodologia e didática do ensino superior (1988) e mestrado em Família na Sociedade Contemporãnea pela Universidade Católica do Salvador (2005). Ex-professora substituta da Universidade Católica do Salvador. Atualmente é professora da Faculdade de Tecnologia e Ciências (FTC) e graduada em Geografia pela Faculdade de Ciências da Bahia (FACIBA), 2013. Tem experiência na área de Ciências Econômicas, com ênfase em Introdução à Economia. (Texto informado pelo autor)