Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1992), mestrado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos, Universidade de São Paulo (2005). É professora da Universidade Estadual de Feira de Santana, Bahia desde 1997. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Feira de Santana (meio físico), construção civil, planejamento urbano e ambiental, materiais de construção, uso do solo, sistema de informação geográfica e informática aplicada. (Texto informado pelo autor)