Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Tem experiência na área de Zoologia e Ecologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades, principalmente nos temas: mamíferos, dispersão de sementes, Mata Atlântica, diversidade. A atuação profissional nos últimos sete anos tem sido como professora de Ciências, nas séries finais do Ensino Fundamental, e/ou Biologia, no Ensino Médio. Frequenta o curso de especialização em Psicopedagogia Institucional e Clínica, pela Universidade Luterana do Brasil (2012-2014), buscando melhor compreensão das dificuldades de aprendizagem dos alunos e de estratégias pedagógicas mais eficazes para o êxito escolar. (Texto informado pelo autor)