GRACIANE MONDARDO CONSTANTINO Contato: gmo@unesc.net. Natural de Nova Veneza, SC e residente na cidade de Criciúma, SC. É graduada em Letras Português/ Inglês/ Literaturas pela Universidade do Extremo Sul Catariense (1994). É Especialista em Língua portuguesa pela Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral (SP), com título adquirido em 1997. Possui ainda o Curso de Especialização em Inglês pela Universidade do Extremo Sul Catarinense, com título adquirido no ano de 1999. Mestra em Educação, área de concentração: Educação, Linguagem e Memória PPGE (Mestrado) Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC (2012). Iniciou suas atividades no magistério como professora de Língua Portuguesa e Língua Inglesa em 1993, nas Redes Municipal e Estadual e, em 1995 inicia na rede particular de ensino. Na prefeitura Municipal de Nova Veneza atuou como auxiliar de Orientação Pedagógica na Secretaria Municipal de Educação. Na Rede Estadual atuou como professora em diversos Colégios da cidade de Criciúma-SC. Em 2003, atuou como Secretária Escolar na E.E.B.Marechal Rondon. Atualmente, como servidora pública, trabalha na Secretaria de Desenvolvimento Regional de Criciúma SDR, no setor de Convênios e Contratos. Em 1997, inicia sua carreira como professora universitária na Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC, atuando no curso de Administração de Empresas com a disciplina de Inglês. Foi professora também de diversos cursos da instituição, lecionando as disciplinas de Português, Produção e Interpretação de Textos, Inglês Instrumental, Inglês e Metodologia Científica. Participou do Grupo de Pesquisa Identitare Investigação em Identidades e Educação. Atualmente leciona as disciplinas de Inglês I e II, Português I no Curso de Secretariado Executivo, Produção e Interpretação de Textos no Curso de Educação Física Bacharelado. Participa do Grupo de Pesquisa Littera Correlações entre cultura, processamento e ensino: a linguagem em foco e do Grupo de Pesquisa Verbi Sensus Linguística, Letras e Artes; Linguística ambos na UNESC. (Texto informado pelo autor)