Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2003). Mestre em Tecnologia Nuclear de Materias pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares IPEN/USP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática: material concreto e dobradura de papel (origami), ferramentas de apoio ao ensino de cálculo e na área de química ambiental, atuando nos seguintes temas: análises de águas, cromatografia a gás acoplada a espectrometria de massas (CG/EM) e validação de métodos analíticos. (Texto informado pelo autor)