Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade do Estado do Amazonas (2005), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2009) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2013). Professora temporária no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas IFAM. Tem experiência na área de Biologia vegetal, Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: botânica, ecofisiologia vegetal, silvicultura, parâmetros fisiológicos, crescimento, produção de mudas florestais e recuperação de áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)