Mestre em Engenharia Civil, na área de concentração Recursos Hídricos e Tecnologias Ambientais pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquista Filho" Unesp de Ilha Solteira (2011). Graduada em Engenharia Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCAMP (2006). Docente nos cursos técnicos de: Meio Ambiente, Açúcar e Álcool e Segurança do Trabalho, no Centro Educacional e Técnico da Alta Paulista CETAP, desde agosto de 2007. Trabalhou na Prefeitura Municipal de Tupã como Diretora de Microbacias atuando na Elaboração de Políticas Ambientais e Agrícolas, no Gerenciamento dos Resíduos Sólidos e com Educação Ambiental para estudantes do ensino fundamental e produtores rurais (2005/2007). Realizou estágio na Prefeitura Municipal de Tupã em 2006 trabalhando com Geoprocessamento para desenvolvimento de políticas públicas. Possui experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Planejamento em Recursos Hídricos e Resíduos Sólidos. (Texto informado pelo autor)