Graduada em Química (2004) e doutorado em Bioquímica pelo Instituto de Química (2010) Universidade de São Paulo. Estagiária de doutorado do Departement des Sciences de la vie, Institut de Chimie, Université de Liège, Bégica (2007). Atualmente, pesquisadora no Laboratório de Sinalização Celular na UNIFESP e realiza estudos na área de Educomunicação. Área de atuação: Bioquímica, com ênfase em Metabolismo, Bioenergética e Sinalização Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: mitocôndria, respiração mitocôndrial, fermetação, espécies reativas de oxigênio, repressão por glicose, envelhecimento, leveduras, óxido nítrico e mTOR. (Texto informado pelo autor)