Possui graduação em Professorado de Escultura Escuela Nacional de Bellas Artes Prilidiano Pueyrredón (1985), graduação em Educação Artística: Habilitação em Artes Plásticas /LP Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Educação Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Educação Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Especialização em Arteterapia em Educação e Saúde Universidade Cândido Mendes, RJ (2002), Pós-doutorado na Universidad Complutense de Madrid (2009). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Estética, atuando principalmente nos seguintes temas: arteterapia, educação estética, artes visuais, imaginário e desenvolvimento humano.Vice-presidente da Associação Sul-Brasileira de Arteterapia (2005-2009). Membro do Conselho Diretor da União Brasileira de Associações de Arteterapia (2005-2009). Membro da International Society for education through art (2006-). Tutora do PET Saúde Redes (2013-). Membro da Comissão Assessora de Artes Visuais para ENADE 2014. Tem mais de trinta dissertações de mestrado orientadas, seis dissertações e duas teses de doutorado em andamento. Publicações em livros, coletâneas, artigos científicos, palestras e comunicações em eventos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)