Graduada em Ciências da Educação pela Universidad de Buenos Aires (1988), mestre em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1999) e doutora em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Docente de ensino superior em programas de graduação na área de educação e de pós-graduação na área de direito. Pesquisadora na área de ciências humanas e sociais, com ênfase em temáticas vinculadas às áreas de políticas públicas, movimentos sócio-culturais urbanos latino-americanos, gestão pública, desenvolvimento de cidades e territórios, planejamento estratégico participativo, educação e trabalho, e políticas de qualificação e formação profissional. Atuou na coordenação de projetos de avaliação externa de políticas públicas e projetos sociais, e prestou consultoria nas áreas de gestão pública, de formação e capacitação profissional, desenvolvimento sustentável de territórios, juventude e responsabilidade social corporativa em organismos públicos e entidades vinculadas ao terceiro setor. Atuou como pesquisadora associada a laboratórios vinculados à universidades públicas (Labtec/UFRJ e LPP/UERJ) e de organizações sociais (Instituto Nupef). Autora de diversos artigos e trabalhos publicados em livros e revistas científicas. (Texto informado pelo autor)