Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Sergipe (UFS-2007). Durante a graduação, realizou atividades de Iniciação Científica (2004-2006) em trabalhos com óleos essenciais de plantas com atividade larvicida contra o Aedes aegypti . É mestre em Ciências Farmacêutica pela UFS (2009) na linha de pesquisa de Química e Farmacologia de Produtos Naturais com enfoque em atividade toxicológica de planta (Erythrina velutina). Atualmente, é doutoranda do Programa de Ciências da Saúde da UFS na linha de Pesquisa de Planejamento, Produção e Controle de Fármacos. (Texto informado pelo autor)