Graduada em Farmácia com especialidade em Farmácia Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). No período de 2005 a 2008, atuou como farmacêutica no Comitê de Ética em Pesquisa da PUCRS, sendo responsável pelo monitoramento de eventos adversos graves dos ensaios clínicos do Hospital São Lucas da PUCRS. Mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Medicina e Ciências da Saúde Clínica Médica, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Ingressou em março (2013), como Doutoranda (aluna especial), no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde: Cardiologia (Instituto de Cardiologia RS). Coordenadora de estudos clínicos internacionais e nacionais na área de Cardiologia/Eletrofisiologia do Hospital São Lucas da PUCRS (2008 a 01/2014). Coordenadora de Pesquisa Clínica em Radiofarmácia no Instituto do Cérebro do RS PUCRS (Gerente em Estudo Clínico e Pré-Clínico). (Texto informado pelo autor)