Graduada em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) em 2005, concluiu o mestrado em 2007 e o doutorado em 2010, ambos, na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Durante o ano de 2011 realizou pós-doutorado no Centre de Recherche en Automatique de Nancy (CRAN) na França onde também participou de um projeto conjunto entre o laboratório CRAN e a empresa Arcelor Mittal. Atualmente é professora da Faculdade de Engenharia Mecânica, UNICAMP. Possui como principais áreas de atuação os seguintes temas: Sistemas Lineares com Comutação, Sistemas Afins com Comutação, Controle e Filtragem de Sistemas Dinâmicos com Comutação, Sistemas de Controle em Rede. (Texto informado pelo autor)