Possui graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (2006). Atualmente é docente Assistente da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: manipulação de alimentos, nutrição, fisiopatologia e dietoterapia, nutrição dietética, marketing em alimentação e nutrição, avaliação física e nutricional e nutrição estética. É Mestre em Ciências Fisiológicas na Universidade Estadual do Ceará e financiada pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Amazonas. Atualmente é doutoranda em Cirurgia Médica pela Universidade Federal do Ceará e está fazendo especialização em nutrição esportiva pela FUNIBER. (Texto informado pelo autor)