Profissional mestranda (dissertação defendida e aprovada) em Estudos de Linguagens pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais e especialista em Ensino de Leitura e Produção de textos pela Faculdade de Letras Universidade Federal de Minas Gerais. Profissional da área de atuação em Linguística. Professora da Educação básica, técnica e superior, ministrando principalmente disciplinas nas áreas de Linguística, Educação Alfabetização e Letramento e Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)