Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (2007), Residência em Clinica Cirúrgica de Animais de Companhia na Universidade Estadual de Londrina (2010), mestrado em Cirurgia Veterinária pelo Programa de Pós-graduação em Medicina Veterinária da Universidade Federal de Santa Maria (2012). Atualmente é doutoranda em Cirurgia Veterinária pelo Programa de Pós-graduação em Medicina Veterinária da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Medicina Veterinária,com ênfase em Clínica Médica e Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia Geral de Pequenos Animais, Neurologia e Neurocirurgia. (Texto informado pelo autor)