Licenciada em Educação Física e Especialista em Educação Física para Pessoas com Deficiência (Universidade Federal de Uberlândia 1994) possui Mestrado e Doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e (2002). Tem experiência na área de Educação Física e Dança atuando principalmente nos seguintes temas: educação física adaptada, educação física inclusiva, envelhecimento e atividade física, deficiência, síndrome de down e dança. Atualmente é professora titular da Escola Superior de Educação Física de Jundiaí e no Programa de Pós Graduação Stricto Sensu em Educação Física e em Ciências do Envelhecimento da Universidade São Judas Tadeu. (Texto informado pelo autor)