Mestre em Engenharia Mecânica com ênfase em Materiais e Processos (materiais metálicos) no Centro Universitário da FEI (2012), graduada em Engenharia Mecânica Automobilística pelo Centro Universitário da FEI (2008), técnica de Processamento de Dados pelo CIM Profa. Alcina Dantas Feijão (1999) e técnica de Laboratório Industrial pela ETE Lauro Gomes (1999). Atualmente trabalhando como Professora Adjunta de Mecânica Aplicada, Fundamentos de Hidrostática e Calorimetria, Resistência dos Materiais, Tecnologia dos Materiais, Projeto de Máquinas, Dinâmica das Vibrações, Tecnologia de Ensaios Industriais, Mecânica Geral, Máquinas de Elevação e Transporte e Elementos de Máquinas nos cursos de Engenharia Mecânica e Tecnologia em Mecatrônica Industrial da Universidade do Grande ABC (UniABC / Anhanguera) Experiência na área de Engenharia de Produto, com ênfase em testes estáticos e na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Corpos Sólidos e Ensaios Mecânicos de Laboratório. (Texto informado pelo autor)