Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Estadual do Ceará (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1994) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2002). Atualmente é professora titular da Universidade de Fortaleza, coordenadora do Programa de Avaliação Institucional Interna da UNIFOR e avaliadora do SINAES. Tem experiência na área de Educação, Avaliação, Didática e Pesquisa, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, família, avaliação, formação docente e educação. (Texto informado pelo autor)