Possui graduação em Licenciatura Física (2009) e mestrado em Ensino de Ciências (Modalidade Física) pela Universidade de São Paulo e desenvolve pesquisa em divulgação científica no acelerador de partículas Pelletron no laboratório de Física Nuclear do Instituto de Física da USP. Tem experiência na área de ensino de ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: Divulgação Científica, Laboratórios de Pesquisa e Espaços Não-Formais. Atualmente faz doutorado no Programa Interunidades em Ensino de Ciências (USP) e organiza o evento Masterclasses Hands on Physics Particles no IFUSP em parceria com o laboratório CERN. (Texto informado pelo autor)