Graduada em Odontologia pela Universidade de São Paulo (FORP 1993) defendeu o mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (FMRP-1996) e doutorado sanduíche pela Universidade de Iowa e Universidade de São Paulo (Farmacologia FMRP em 2000). Foi docente do curso de Odontologia da Universidade de Franca (2000-2003) nas disciplinas Fisiologia Humana e Bucal e Farmacologia e Terapêutica e Universidade Paulista (2000-2004), nas disciplinas Fisiologia Humana, Farmacologia, Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Anestesiologia e Clínica Integrada. No período de 2005 a 2008 foi estagiária de pós-doutorado (proc FAPESP 04/13756-7) do Departamento de Cirurgia e Traumatologia e Periodontia da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto Usp, onde desenvolveu o projeto "Efeito do hormônio de crescimento em cultura de osteoblastos humanos e na expressão gênica". Participou também do desenvolvimento de outros projetos do grupo que visam investigar o efeito de biomateriais e drogas na osteogênese in vitro e osseointegração. É especialista em Implantodontia pela UNESP-Araraquara e atualmente contribui como professora convidada no Departamento de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial e Periodontia na FORP-USP, junto a Graduação e Pós-Graduação, além de atuar como implantodontista em consultório particular. (Texto informado pelo autor)