Mestranda em Educação Física pela Universidade Federal do Espirito Santo. Possui graduação em Educaçao Fisica Licenciatura pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando como pesquisadora junto ao grupo de pesquisa Proteoria nos seguintes temas: estágio supervisionado, periódicos, formação de professores de educação física, educação física e práticas colaborativas. Atualmente realiza pesquisas na área da História Cultural. (Texto informado pelo autor)