Licenciada e Bacharel em História pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Mestre em Patrimônio Cultural (UFSM) e Mestre em Arqueologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia da Universidade de São Paulo (MAE-USP). Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: Arqueologia, Museologia, Educação, Patrimônio e Fronteira. Atualmente cursando o Doutorado em Arqueologia na Universidade de São Paulo, com temática que versa sobre Arqueologia, Museologia e Conservação e Restauro. (Texto informado pelo autor)