Mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense (UFF) e Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Pesquisadora associada ao Laboratório Globalização e Metrópole (Grandes Projetos de Desenvolvimento Urbano GPDU/ UFF). Atua nas áreas de arquitetura, urbanismo, planejamento urbano e regional e paisagismo, tendo ênfase nos temas relacionados à: história e teoria da arquitetura e da cidade, cultura, ideários urbanos, gestão do território, grandes projetos urbanos, políticas urbanas e participação popular. Possui experiência nas área de projeto de arquitetura e urbanismo em geral. (Texto informado pelo autor)