Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo (2006) e mestrado em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo (2010). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Produção Vegetal da Universidade Federal do Paraná, com realização de estágio sanduiche na Universidad de Navarra (Pamplona Espanha). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em fisiologia vegetal , atuando principalmente nos seguintes temas: fisiologia do estresse hídrico, fisiologia pós-colheita, potencial ornamental de espécies nativas e propagação de plantas. (Texto informado pelo autor)