Possui graduação em Oceanografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001-2005). Realizou trabalho na área de variações glacio-eustáticas durante especialização em Geologia do Quaternário realizada na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Fez Mestrado em Ciências no Programa de Geofísica no IAG USP (2008-2010), durante o qual realizou análise de sedimentos do Atlântico sul para obtenção de dados do campo geomagnético e de magnetismo ambiental para os últimos 6000 anos. Atualmente faz Doutorado no IAG/USP mantendo a mesma linha de pesquisa. Serão analisados testemunhos do Atlântico Sul que abrangem todo o Holoceno e parte do Pleistoceno e serão gerados dados para o Pacífico, porém para períodos recentes (últimos 700 anos). (Texto informado pelo autor)