possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1987), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990), doutorado em Aeronáutica pelo Imperial College, Londres (1994) e pós-doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é Professor Associado IV e diretor do Campus Contagem do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de engenharia civil, com ênfase em estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos finitos, alvenaria estrutural, análise não-lineares e hiperelasticidade. Trabalha, também, com sistemas computacionais inteligentes, engenharia de software e heurísticas computacionais. (Texto informado pelo autor)