Possui graduação em Faculdade de Ciências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1969) e doutorado em História Natural pela Universidade Estadual de Campinas(1972). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Pernambuco, professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, PESQUISADORA APOSENTADA do Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro, professor titular da Universidade Estadual de Campinas e professor titular da Universidade Federal do Paraná. Atuando principalmente nos seguintes temas:Brasil, Compositae, Taxonomia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)