Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Itajaí (2002). Especialista em Psicologia Clínica na Perspectiva da Gestalt Terapia para Crianças e Adolescentes pelo Instituto de Psicologia Fronteiras Gestálticas (2012). Psicopedagoga pós-graduada pelo Centro Universitário Leonardo da Vinci (2010). Trabalha como psicóloga clínica no Núcleo de Apoio à Saúde da Família (NASF), da Prefeitura Municipal de Balneário Piçarras. Trabalha na Casa de Passagem (Abrigo) do mesmo município. Possui experiência nas áreas de Psicologia Clínica, Psicologia Educacional e Psicopedagogia, principalmente nos seguintes temas: Avaliação psicológica, atendimento psicológico para crianças, adolescentes e adultos, orientação para pais, transição escolar, interação pais e filhos, educação infantil, e dificuldades de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)