Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (1986), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2005). Atualmente é pesquisadora e coordenada da área de solos do Instituto Agronômico do Paraná. Docente da disciplina de Manejo e Conservação do Solo no curso de mestrado em Agricultura Conservacionista no Instituto Agronômico do Paraná. Área de concentração em física de solos, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e conservação de solo, biossólidos, compactação, resíduos agroindustriais. (Texto informado pelo autor)