Psicóloga, doutoranda do Programa de Pós-graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília (2012), mestre em psicologia pelo Programa de Pós-graduação em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília (2010/2012). Especialista em Terapia Cognitivo-Comportamental (2006) e em Psicologia da Saúde (2008) pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto-SP (FAMERP). Cursou aprimoramento profissional em Psicologia da Saúde no Hospital de Base de São José do Rio Preto-SP(2006/2008). Graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2004/2). Têm experiência em psicologia com ênfase em psicologia clínica, da saúde e hospitalar. (Texto informado pelo autor)