Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (2005) e Mestrado em Odontologia em Saúde Coletiva pela UFSC.É Doutoranda em Biologia Oral na USC Bauru -SP. Atualmente é professora da graduação em odontologia da IMED, professora do curso de pos-graduação latu-sensu em Ortodontia da Funorte e Coordenadora da Pós-graduação da Escola de Odontologia da IMED. Tem experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde bucal, odontologia em saúde coletiva e ortodontia, maturação óssea. (Texto informado pelo autor)