possui Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP SJRP) (2000), Bacharelado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP SJRP) (1998), mestrado em Matématica Aplicada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP SJRP) (2001) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professora da Área de Matemática e do Programa de Mestrado Profissional em Ensino de Ciências e Matemática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP. email: graziela@ifsp.edu.br. Tem experiência nas áreas de Matemática Aplicada, Educação Matemática e Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: investigação de tecnologias no Ensino de Ciências e Matemática, investigação de quais são as ideias, conceitos e procedimentos relacionando a disciplina de Cálculo Diferencial e Integral com a Educação Básica, investigação de novas tecnologias para a avaliação discente, investigação das contribuições da modelagem matemática no ensino-aprendizagem e avaliação formativa, análise numérica, análise de sinais, lógica fuzzy e redes neurais. (Texto informado pelo autor)