Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2007) e doutorado em Biotecnologia Industrial pela Escola de Engenharia de Lorena USP (2012). Atualmente é Professora Adjunta I na Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL) e leciona disciplinas dos cursos Bacharelado em Ciência e Tecnologia e Engenharia Química no campus avançado de Poços de Caldas. Tem experiência na área de Engenharia Química e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de lipase por fungos filamentosos, imobilização de enzimas e células fúngicas, preparação e caracterização de suportes para imobilização, produção de biodiesel utilizando reatores em regime batelada e contínuo. (Texto informado pelo autor)