Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (2008). Atualmente está no programa de doutorado em Agronomia, área de concentração Produção Vegetal, da Universidade Federal da Grande Dourados, desenvolvendo seu trabalho de tese na área de fitopatologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças de soja, patologia de sementes, métodos de identificação e controle de patógenos em sementes. (Texto informado pelo autor)