É professora adjunta na Universidade Tuiuti do Paraná. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). É mestre em Psicologia na área de concentração Práticas Sociais e Constituição do Sujeito, linha de pesquisa Saúde, Modos de Vida, Gênero, Gerações e Subjetividade do Programa de Pós Graduação em Psicologia da Universidade Federal de Santa Catarina. Doutora em Psicologia na área Psicologia Social, linha de pesquisa Psicologia Social, Saúde Coletiva e Política pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Constituição do Sujeito e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, saúde pública, dsts/aids, gênero, população LGBT, juventudes, oficinas, paternidade, masculinidades e educação sexual. (Texto informado pelo autor)