Curso de graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992), com residência em Clínica Médica pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1994), e em Cardiologia pelo mesma instituiçao (1995). Titulo de mestrado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), área de concentração em Clínica Médica. Título de Doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), área de concentração em Clínica Médica. Professor adjunto I da Universidade Federal de Minas Gerais desde 1996. Membro do Serviço de Cardiologia do Hospital das Clínicas da Universidasde Federal de Minas Gerais, onde atua como preceptora junto à residência médica desde o ano de 2000. (Texto informado pelo autor)