Doutora em Administração de Empresas pela PUC-Rio (2009) com ênfase na área de Finanças e Marketing, Mestre em Administração Financeira pelo IBMEC (2003) com ênfase em Governança Corporativa e Transparência de Informações, MBA em Mercado de Capitais pelo IBMEC (1999), Pós Graduada em Administração Financeira pela FGV-Rio (1995) e Engenheira de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1993). Formação profissional de mais de quinze anos em diversas empresas de grande porte, tais como Jornal O Globo, Embratel, Jornal do Brasil e Fundação Roberto Marinho. Nessas empresas, obteve experiência na área de planejamento corporativo e financeiro, trabalhou quatro anos como Relações com Investidores, atuando principalmente nos seguintes temas: orçamento, custos, qualidade de comunicação, valor da empresa, governança corporativa, indicadores contábeis e financeiros. Realizou consultoria nas áreas de varejo, petróleo, mineração, concentrado em avaliação de empresas. Na área acadêmica desenvolve pesquisa em finanças corporativas, opções reais e marketing financeiro. (Texto informado pelo autor)