Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (2007). Amplo conhecimento e experiência na área de Recursos Humanos, com ênfase em Desenvolvimento de Pessoas. Atuou como Professora da Faculdade Almeida Rodrigues FAR (Rio Verde/GO), nos cursos de Graduação em Administração e Tecnólogo em Recursos Humanos, responsável pelas disciplinas: Comportamento Humano, Gestão de Pessoas, Treinamento e Gestão de Carreiras. Atualmente é Coordenadora de Promoção Social no SEST SENAT Rio Verde/GO. (Texto informado pelo autor)