Realizou atividade de bolsista de iniciação científica da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul entre do ano de 2005 a 2009. Tem experiência na área de Psicologia Social, com ênfase em Relações de Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, violência de gênero, crenças de gênero e ciclo vital. Atualmente realiza estágio curricular em psicologia clinica no Hospital de Clínicas de Porto Alegre realizando psicoterapia Infantil e atendimento aos pais com bebes internados na UTI Neonatal. (Texto informado pelo autor)