Pesquisadora do Instituto Nacional de Ciências e Tecnologia em Recursos Minerais, Água e Biodiversidade: INCT-Acqua. Possui Doutorado (2010) e Mestrado (2006) em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais, e Bacharelado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atua na área de Processamento Aquoso, com ênfase nos estudos de mecanismos de imobilização de metais tóxicos. Temas de interesse: Caracterização de materiais por técnicas espectroscópicas como Espectroscopia de absorção de raios-X (EXAFS e XANES) e Raman, Química do Arsênio (principalmente a espécie trivalente) em meios aquosos, Imobilização de elementos traço através de adsorção e precipitação em superfícies minerais em meio aquoso. (Texto informado pelo autor)