Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002), especialização em Curso de Esp em Mat para Prof do Ens Fund e Médio pela Universidade Federal Fluminense(2005) e mestrado em Profmat pela Universidade Federal Fluminense(2013). Atualmente é Professora Mestre de Ens. Básico e Tecn. do Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Ensino da Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Números Irracionais, Geoplano, Ensino e aprendizagem da Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)