Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). Atualmente é pesquisadora titular da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em malária, atuando principalmente nos seguintes temas:imunopatologia da malária, malária cerebral, auto-imunidade na malária, diagnóstico parasitológico de helmintos e enteroprotozoários. (Texto informado pelo autor)