Possui graduação em Nutrição pela Universidade Paulista (2005) e graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2002). Atualmente é Pesquisadora Científica do Laboratório de Nutrição e Cirurgia Metabólica do Aparelho Digestivo LIM35 da Faculdade de Medicina da USP e uma das coordenadoras da equipe. Além disso é membro, como Pesquisadora Científica, do Núcleo Avançado de Pesquisa em Alimentação e Nutrição (NAPAN) e Doutora em Ciências da Oncologia pelo Departamento de Oncologia e Radiologia da FMUSP. Tem experiência na área de biologia celular e molecular em Oncologia, Nutrição e Exercício, além de pesquisas relacionadas aos temas. (Texto informado pelo autor)