Possui graduação em Medicina Veterinária (2003), graduação em Licenciatura em Ciências Agrárias (2006), mestrado em Ciência Veterinária (2006) e doutorado em Ciência Veterinária (2010) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), além de especialização em Docência do Ensino Superior pela Faculdade para o Desenvolvimento de Pernambuco (2009). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Cirurgia Veterinária. Atualmente é Professora Adjunta I das disciplinas Técnica Cirúrgica Veterinária e Clínica Cirúrgica de Pequenos Animais na Unidade Acadêmica de Garanhuns (UAG) da UFRPE e Professora Colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Ciência Veterinária (PPGCV) da UFRPE. (Texto informado pelo autor)