Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS 2003), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS 2007) e especialização em Gestão da Qualidade para o Meio Ambiente pela PUCRS (2009). Atualmente cursando MBA em Gerenciamento de Projetos, pela Fundação Getúlio Vargas (FGV). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: restauração e reposição florestal, florística e fitossociologia. Coordenadora da gestão ambiental das obras de duplicação da BR-101 nos estados de Sergipe e Bahia. (Texto informado pelo autor)