Graduanda em Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é bolsista do Projeto Telemedicina do Ministério da Saúde em parceria com a UFSC, produzindo, filmando, e editando vídeos. Apresentadora do programa de televisão Cotidiano, realizado dentro da disciplina Cotidiano, do curso de Jornalismo. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas:reportagem e jornalismo impresso, programas de rádio e TV, telejornalismo, produção de vídeos, radiojornalismo, webjornalismo, ediroração eletrônica e planejamento gráfico. (Texto informado pelo autor)