Engenheira Florestal (UFRRJ/2004), doutora em Ciência Florestal / Universidade Federal de Viçosa Tecnologia de Produtos Florestais. Parte do doutorado realizado na Universidade de Hamburgo, Departament of Wood Science, Alemanha. Professora Adjunto II no Departamento de Ciências Florestais e da Madeira da UFES desde agosto de 2010. Possui interesse no estudo das interações do manejo/silvicultura e as propriedades da madeira de eucalipto para celulose e madeira serrada, no estudo da influência do ataque de pragas e de doenças na qualidade do lenho de árvores de eucalipto, nas propriedades tecnológicas da madeira de mogno africano e caracterização tecnológica da madeira de espécies nativas e exóticas potencias produtos sólidos. (Texto informado pelo autor)