Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1985), graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995), mestrado na Faculdade de Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Em janeiro de 2009 concluiu o estágio pós doutoral na PUCRS, com o Prof. Dr. Pedrinho Guareschi apresentando as reflexões sobre a pesquisa realizada na área da saúde pública. É professora adjunta na Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Psicologia Social e Clínica, com ênfase em Psicologia Social Histórico Crítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Gênero, Saúde, Violência, Representações Sociais, Grupos e Trabalho. Fez parte dos grupos de estudo e pesquisa da Professora Doutora Marlene Neves Strey (PUCRS). Faz parte do Grupo de Pesquisa da Professora Doutora Jussara Prá (UFRGS) e do Grupo de Leitura do Professor Doutor Pedrinho A. Guareschi (PUCRS). Coordena o Grupo de Pesquisa Intervenções em Psicologia Social Histórico Crítica. Desde 2009/2 assumiu a Coordenação de Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão da ULBRA Torres, juntamente à Coordenação da Revista Conversas Interdisciplinares do campus. Coordena o Núcleo Grão de Areia Torres, vinculado à Associação Brasileira de Psicologia Social. Atualmente responde pela presidência do Fórum das Mulheres de Torres. A partir de agosto de 2013 deixa a coordenação de Pesquisa e Extensão, a Revista Conversas Interdisciplinares e assume a coordenação do Curso de Psicologia da ULBRA Torres. (Texto informado pelo autor)