Recentemente recebeu o prêmio IBM Ph.D.Fellowship, prêmio mundial concedido pela IBM, no Brasil apenas dois alunos foram contemplados, esse prêmio é conhecido pelo alto nível dos competidores e grande concorrência. Estudante de Doutorado, na área de Engenharia de Software, Dívida Técnica e Metodologias Ágeis, pela Universidade de São Paulo IME/USP (2011-2014). Mestre em Ciência da Computação, na área de Engenharia de Software, pela Universidade Federal de Pernambuco, Brasil, . (2009 2011). Graduada em Ciências da Computação, pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) Campus de Erechim/Rio Grande do Sul (2004-2008). Trabalhou como Coordenadora do Projeto Mobiestro A.P.I.: A.P.I. de Controle Touschscreen e por Acelerômetro de Celulares para Conteúdo Interativo (CNPQ 555595/2010-2) e Gerente de Projetos na empresa I2Mobile Solutions. Possui experiência em Agile Methodology (Foco em SCRUM), Certificada Scrum Product Owner e Scrum Master , também tem conhecimento em Rational Unified Process/Unified Modeling Language (RUP/UML), em Microsoft Project, em BI, com Oracle OWB e a ferramenta Pentaho e em modelagem de processos com a técnica ATDD. Trabalhou como pesquisadora em um projeto Samsung/UFPE, em um estudo de caso exploratório na busca por decisões que podem ou não levar a Débito/Técnico. Trabalhou pela empresa Soccol Barbieri e Cia Ltda, na área de análise e desenvolvimento de sistemas, utilizando tecnologias Oracle. Treinamentos e suporte para os sistemas utilizados pela empresa. Modelagem de software com UML e desenvolvimento de um projeto de Business Intelligence com tecnologias Oracle e a tecnologia Open Source Pentaho (2006 2009). Atuo como Coordenadora de TI, onde dentre as melhorias implementadas, estão, implantação da metodologia ágil Scrum e controle de alteração de arquivos, definição dos requisitos e projeto de implantação de um ERP, e um Servidor Web. Trabalhou como pesquisadora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões na cidade de Erechim, RS, no Projeto RPGEDU (FINEP 1925/2004-0), onde atuou como Bolsista CNPq, exercendo atividades voltadas para a área de banco de dados e desenvolvimento web (2005 2006). (Texto informado pelo autor)