Possui Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2004), é especialista em Ensino da Língua Espanhola e Literaturas Hispano-americanas pela Universidade Estadual da Paraíba (2010) e é mestre em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é professora assistente III da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Espanhol. Foi coordenadora da Extensão em Línguas, Campus IV, nos anos de 2010 e 2011. Participou da comissão de elaboração do curso de Letras, do Campus IV. Foi membro da criação do curso de Licenciatura em Letras Língua Espanhola (modalidade semipresencial). (Texto informado pelo autor)