Pesquisa e desenvolvimento (Iniciação científica e Mestrado) em cinética de decomposição de tintas e vernizes, obtendo conhecimento de técnicas de análise térmica como TG/DTA e DSC, e todo estudo dos modelos cinéticos foram tratados em planilhas no excel. Toda a pesquisa realizada na Iniciação Científica e Mestrado foram publicados. Além de aplicar treinamentos aos alunos do grupo sobre a utilização destas técnicas e a metodologia da cinética de decomposição. Estágio e posterior contratação pela empresa (Citrosuco Paulista) no setor de Produção de Álcool, onde foi desenvolvido novas metodologias no processo, atingindo uma grande melhoria na Produção de Álcool. Isto foi conseguido pela padronização no setor operacional de produção, organização e melhoria nas análises de controle de processo, estratificação de dados de produção e pesquisa e desenvolvimento das melhores formas na tecnologia de produção de álcool a partir da laranja. Grande foco em trabalhos realizados em equipe, tanto com encarregados de produção, quanto operação e analistas do laboratório. Flexibilidade na análise de problemas crônicos. Planejamento, controle de insumos e aquisição de equipamentos tanto para produção quanto para o laboratório. (Texto informado pelo autor)