Sou formada no curso de Licenciatura Plena de Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo/UFES e Mestre em Educação Física na mesma instituição UFES. Tenho experiencia com docência em rede pública e privada onde atuei desde a pré escola até o segundo grau. Atuei durante dois anos como professora a nível superior pela UFES lecionando na área de dança, educação física adaptada e monografia, tendo participação em várias bancas. Atuei desde 2008 a 2012 como tutora pela mesma instituição no curso de educação física de modalidade a distância pelo Prolicen/Neaad. Pertenço ao grupo de pesquisa do CESPCEO/UFES desde 2008, na linha de Políticas Públicas de Esporte e Lazer, no qual possuo diversas publicações. Procuro visualizar a àrea de Educação Física a partir de um olhar mais holístico e social do SER HUMANO. (Texto informado pelo autor)