Possui Graduação em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (2004), Mestrado (2008) e Doutorado em Lingüística (2011) pela Universidade Estadual de Campinas. Durante seu doutoramento, realizou um estágio de pesquisa (doutorado sanduíche) na Université de Paris XIII, em Paris (2010). Atualmente, é professora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem e coordenadora do Núcleo de Pesquisas em Linguagem (NUPEL), da Universidade do Vale do Sapucaí (UNIVÁS) . Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise de Discurso. (Texto informado pelo autor)