Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), mestrado e doutorado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004 e 2006). Atualmente é professor Adjunto de Anatomia Animal da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia dos Animais Domésticos, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia descritiva e topográfica dos animais domésticos; anatomia cirúrgica; anatomia de animais silvestres. (Texto informado pelo autor)