Gregorio Bittar Ivanoff é brasileiro, nascido em São Paulo em 1958. Realiza suas atividades profissionais em empresas e em redes sociais de pesquisa. Seus principais interesses são o desenvolvimento e a organização de tecnologias e estratégias. Trabalha como professor e orientador nas escolas de negócios da PUC SP e UNISO. Seu diploma de graduação é em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia Mauá em 1980. Em 2006, concluiu seu mestrado na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, sobre a cultura de segurança em ambientes e organizações virtuais. Autor do livro Tecnologias que educam (disponível apenas em Português). Tem ensinado a gestão do conhecimento em programas de pós-graduação no Centro Paula Souza, Vanzolini, FMU, FIAP, UNICID. Foi Diretor de Assuntos Universitários do Instituto de Engenharia e Facilitador do Programa de Oficinas Sebraetec. (Texto informado pelo autor)