Graduação em Psicologia pela Universidade para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajaí (2005), especialização em Psicologia Hospitalar e da Saúde pelas Faculdades Pequeno Príncipe (2009) e mestrado pela PUC de Campinas. Trabalho na área de docência e prática clínica. Atualmente presidente da Associação Brasileira de Stress, Diretora Científica da Sociedade de cardiologia do Estado de São Paulo SOCESP departamento de Psicologia e membro do conselho editorial do Suplemente da Revista da SOCESP. (Texto informado pelo autor)