Atualmente é docente da Faculdade Sudoeste Paulista FSP (Avaré-SP) no Curso de Farmácia. Doutoranda em Fisiopatologia da Clínica Médica (subárea: nefrologia farmacologia clínica) pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP). Mestre em Ciências Biológicas Instituto de Biociências de Botucatu UNESP (2002) Área de Concentração: Farmacologia (Neuropsicofarmacologia). Especialista em Farmacologia UNIPAR (Umuarama-PR). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia de Manipulação Atenção Farmacêutica e Controle de Qualidade e Desenvolvimento de Produtos; experiência industrial com fitofármacos. (Texto informado pelo autor)