Greicy Michelle Marafiga Conterato possui graduação em Farmácia e Bioquímica- Tecnologia dos Alimentos (2005) e graduação em Farmácia -Formação Generalista (2010) pela Universidade Federal de Santa Maria. Possui mestrado (2007) e doutorado (2011) em Bioquimica Toxicológica (UFSM). Durante o doutorado, realizou estágio de doutorado sanduíche por 10 meses no Departamento de Bioquímica e Biofísica Médica (Instituto Karolinska, Suécia), onde se dedicou aos estudos acerca dos efeitos do chumbo e cádmio sobre os sistemas da tiorredoxina e da glutationa in vitro. Atualmente, é professora Auxiliar da Universidade Federal de Santa Catarina Campus Curitibanos. Possui experiência em Docência nas áreas de Bioquímica, Toxicologia e Análise Instrumental. Desenvolve projetos de pesquisa com os seguintes temas: toxicidade de metais, enzimas antioxidantes, sistema da tiorredoxina, envolvimento do estresse oxidativo em patologias e avaliação antioxidante in vitro e in vivo de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)