Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2005), Mestrado e Doutorado em Zootecnia (Produção Animal) pela Universidade Estadual Paulista (Unesp) Campus de Jaboticabal. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Alagoas, campus Arapiraca. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais, Qualidade da Carcaça e da Carne Ovina, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e produção de ruminantes, ovinocultura, caprinocultura, carcaças e carne ovina. (Texto informado pelo autor)