Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), possui Graduação em Pedagogia (2005) pela mesma Universidade e Especialização em Educação e Psicopedagogia (2006) pelo Centro Universitário UNIVATES. Atualmente é partipante do grupo de pesquisas GPFOPE (Grupo de Pesquisa Formação de Professores e Práticas Educativas: Ensino Básico e Superior) da Universidade Federal de Santa Maria e professora da rede pública, nos Anos Iniciais. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, leitura e escrita, formação de professores, classes multisseriadas e aprendizagem docente. (Texto informado pelo autor)