Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza (2010) e com formação complementar em Pilates Clínico e Cinesioterapia Laboral. Possui mestrado em Farmacologia (conceito CAPES 6) pela Universidade Federal do Ceará, onde desenvolveu pesquisa na linha da neurofarmacologia com ênfase em Transtornos neuro-psiquiátricos. Atualmente, é doutoranda no mesmo programa de pós-graduação pelo Departamento de Fisiologia e Farmacologia da Faculdade de Medicina na Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)