Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado Modalidade Biologia pela Universidade Federal do Pará (2002), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2005) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é Professora Adjunta, nível I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações Humanas e Genética Médica, atuando principalmente em estudos médico-biológico nas comunidades afro-brasileiras da Amazônia. (Texto informado pelo autor)