Possui graduação em Ciências Biológicas (2002), graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas (2002) e Mestrado em Agronomia (2005) ambos pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Atualmente é docente da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), da Faculdade Arnaldo Horácio Ferreria (FAAHF), e do Centro Educacional Maria Cardoso Ferreira Rede Salesiana de Escolas (CEMAC-RSE). Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Entomologia de Agroecossistemas / Fitotecnia-Soja Transgênica / AgroEcologia, na área de Etologia e Fisiologia de Escorpiões, Zoologia com aplicações de animais, Licenciatura com relevância em ensino fundamental, médio, superior e em pós-gradução Lato Sensu. (Texto informado pelo autor)