possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (2002) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (2005). Doutorado em Ciência Animal pela FMVZ-USP(2013), na área de Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia, Anestesiologia e Acupuntura Animal atuando principalmente nos seguintes temas: analgesia, acupuntura, anatomia e clínica e cirurgia em pequenos animais. (Texto informado pelo autor)