Possui graduação em Experto en Estadística y Computación Facultad de Ciencias Exactas y Naturales y Agrimensura (1986), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1998). Trabalha na área de neuroinformática, com ênfase em processamendo de imagens cerebrais e banco de dados para neuroimagem. Também trabalha com imagens cerebrais de tomografia computadorizada. (Texto informado pelo autor)