Graduada em Arquitetura pela Universidade Federal de Pernambuco (1975), tem especialização em Conforto Ambiental pela Universidade Federal da Paraiba (1979), mestrado (1991) e doutorado (2009) em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia, na área de Conservação e Restauro. Atua como professora de ensino superior na gradução e pós-graduação, onde orienta alunos e desenvolve pesquisas, sendo atualmente Professor Associado III da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Conservação Preventiva de edifícios e museus, assim como no Diagnóstico de Conservação de edifícios e coleções, notadamente nos aspectos referentes a diagnóstico, adequação e conforto ambiental e tecnologia da conservação e do restauro de edificios. Foi consultora da UNESCO/MONUMENTA/IPHAN para os quais escreveu em co-autoria com Mariely Cabral de Santana o Manual de Conservação Preventiva para Edificações publicado no site: http://www.monumenta.gov.br/upload/Manual%20de%20conserva%E7%E3o%20preventiva_1168623133.pdf. Vem desenvolvendo, ao longo dos últimos anos, projetos para implantação de reservas técnicas para diferentes tipologias de acervos desde obras de arte, artefatos e documentação iconográfica e participado de congressos, conferências, seminários etc. apresentando trabalhos e publicando artigos técnicos. Atualmente presta consultoria técnica nacional para um projeto com vista a introduzir a energia solar fotovoltaica em edifícios históricos e contemporâneos da região amazônica. (Texto informado pelo autor)