Possui doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002 ) e pós-doutorado realizado na área de Bioquímica e Biologia Molecular na mesma Universidade. Atualmente é Pesquisador A do Centro Nacional de Pesquisa de Gado de Corte. Faz parte do quadro de professores do Curso de Mestrado e outorado em Ciência Animal da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de vacinas geneticamente modificadas e vacinas de DNA contra brucelose (Brucella abortus), linfadenite caseosa (Corynebacterium pseudotuberculosis), e Anaplasma marginale, diagnóstico utilizando PCR em tempo real para brucelose e tuberculose. Orientadora do Curso de Mestrado e Doutorado em Ciência Animal da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Orientadora no Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia e Biodiversidade Goiás da Rede Centro-Oeste de Pós Graduação. Atualmente é bolsista de Desenvolvimento Tecnológico do CNPq. (Texto informado pelo autor)