Eu fiz meu doutorado no laboratório das interações e comunicações intercelulares (2006), sob orientação do Prof. Marc Mesnil. Tem experiência na área de Biologia Celular, Comunicação Celular e , além de Fisiologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: Junções do tipo gap, interações e communicações intercelulares, connexins, câncer. Realizei meu doutorado na França-Poitiers, onde estudei a expressão das conexinas no sistema nervoso central assim como os mecanismos moleculares dos efeitos supressores de tumor atribuídos às conexinas 30 e 43 in vitro e in vivo. Estou realizando meu pós-doutorado no laboratorío de patologia e oncologia comparada (2008-2012), financiado pelo CNPq e pela Fapesp. Estou sendo dedicado ao estudo da localização citoplasmática da Cx43 durante a carcinogênese in vivo e in vitro, assim como a implicação da Cx43 durante a Transição Epitelial Mesenquimal (TEM). (Texto informado pelo autor)