Possui graduação em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1986), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000), doutorado em Zoologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Em 2003 fez estágio de Doutorado na Universidad de Vigo Espanha (2003-2004). Atualmente é diretora da Redes Editora Ltda. Tem experiência na área de Zoologia, atuando principalmente com os seguintes temas: Donax hanleyanus, dinâmica populacional de bivalves marinhos e ecologia de praia arenosa. Atualmente é responsável pela administração e pelos projetos editoriais da editora. (Texto informado pelo autor)