Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho" em 1999. Título de Mestre em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo em 2004. Título de Doutor em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo em 2010. No exterior atuou como cientista visitante do Departamento de Agricultura dos Estados Unidos (United States Department of Agriculture). Desde 2011 realiza pós-doutoramento em Biofísica na Universidade de São Paulo onde estuda a biocinética, metabolismo e deposição de urânio presente na dieta de aves e mamíferos- avaliação de efeitos tóxicos e teratogênicos ao longo da cadeia alimentar, incluindo o homem. Na área interdisciplinar desenvolve e coordena pesquisa em Biotecnologia com técnicas nucleares, Biofísica Celular e Molecular. Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Biofísica , com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, Relação Patógeno- Hospedeiro, Epidemiologia, Doenças Infecciosas e parasitárias dos Animais, zoonoses, biofísica celular e molecular. É ativa colaborada em projetos multidisciplinares na Universidade de São Paulo nos quais realiza estudo da ação de Campos Elétricos sobre linhagens derivadas de tumores de colo uterino e estudo de dano e reparo em DNA induzidos por radiação em bactérias extremófilas. (Texto informado pelo autor)