Possui graduação em Letras Anglo-Portuguesas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Cornélio Procópio-Pr (1992), Mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e Doutorado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é professora de 1º e 2º grau da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus de Cornélio Procópio. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, educação, tecnologia, lingua portuguesa e Metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)