Doutora em Direito do Estado pela PUC-SP (2013) e Mestre (2001) pela mesma Universidade. Ocupou cargos de assessora jurídica junto ao Governo do Estado de São Paulo e foi consultora da Fundação do Desenvolvimento Administrativo do Estado de São Paulo (FUNDAP) por cinco anos. Presta consultoria jurídica por meio de empresa própria e atua na assessoria e coordenação jurídica de projetos no Instituto de Estudos, Formação e Assessoria em Políticas Sociais Instituto Pólis-SP. Tem experiência em Direito Público, atuando principalmente em direito urbanístico, direito administrativo e elaboração e execução de projetos de políticas públicas sociais. Possui ainda experiência em contratos públicos de cooperação internacional, tendo atuado em diferentes órgãos da administração pública municipal e estadual. (Texto informado pelo autor)