possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1978) e mestrado em Educação pela Universidade Luterana do Brasil (2004). Atualmente é professora universitária da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase no atendimento das necessidades humanas básicas e na saúde do trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado, qualidade de vida, riscos cardio-vasculares, sexualidade, adolescência e idoso. (Texto informado pelo autor)