É Master of Arts in Accounting and Finance pela Lancaster University (Reino Unido) e Certified Internal Auditor CIA pelo Institute of Internal Auditors dos Estados Unidos IIA. Atualmente, ocupa o cargo de Secretário de Controle Externo da 1ª Secretaria de Controle Externo do Tribunal de Contas da União. Sua experiência em auditoria governamental inclui as áreas de infra-estrutura, desestatização e instituições financeiras. Foi supervisor bancário do Banco Central do Brasil, tendo ocupado os cargos de Assessor Pleno no Departamento de Supervisão Indireta e Coordenador no Departamento de Operações Bancárias. Atuou como professor nos cursos de pós-gradução lato sensu em auditoria e controladoria da Universidade de Brasília e contabilidade e finanças da Fundação Getúlio Vargas DF. (Texto informado pelo autor)