É aluno do Doutorado em Educação da Universidade Metodista de Piracicaba UNIME tendo realizado estágio sanduíche na Universidade de Lisboa. Possui graduação em Administração de Empresas pela Sociedade Riopretense de Ensino e Educação (1996) e mestrado em Administração pelo Centro Universitário de Franca UNIFACEF (2005). Atualmente é superintendente corporativo do Grupo Educacional UNIS e professor dos programas de graduação e pós-graduação da mesma instituição. Atuou em empresas como Ullian Esquadrias Metálicas e MGM Produtos Siderúrgicos, sendo responsável pelo RH. Pesquisa temas relacionados a gestão de instituições de ensino superior, tendências na oferta do ensino superior, políticas públicas para o ensino superior em especial o PNE. (Texto informado pelo autor)