É Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1984), Mestre em Ecologia pela Universidade de Brasília (1989) e Ph.D. em Organismic Biology pela University of California, Los Angeles (1996). Atualmente é Professor Associado do Departamento de Zoologia da Universidade de Brasília, Curador da Coleção Herpetológica da Universidade de Brasília (CHUNB) e Affiliate Research Associate da University of Oklahoma. Tem atuação em Herpetologia, com ênfase na Ecologia, Evolução, Sistemática, Biogeografia e Conservação da herpetofauna do Cerrado. É credenciado no PPG em Ecologia e no PPG em Zoologia da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)