Possui graduação em Psicologia (1999) pela Universidade do Estado de Minas Gerais Fundação Educacional de Divinópolis Centro de pós-graduação UEMG. Mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pela Universidade do Estado de Minas Gerais Fundação Educacional de Divinópolis Centro de pós-graduação Mestrado (2007). Professora de Psicologia do Desenvolvimento Humano Relacional, Professora de Filosofia na Fenomenologia da Percepção,Professora de Sociologia, Psicologia Clínica, Linguagem Corporal e Artes Contemporâneas. (Texto informado pelo autor)