Possui graduação em Licenciatura e em Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Instituto Básico de Biologia Médica e Agrícola da UNESP (1983), Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas AC Genética (1993), pelo Instituto de Biociências da UNESP, Botucatu. É Professor em Genética e Evolução pelo Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Câmpus de Botucatu, onde atua desde 1988, em regime de dedicação exclusiva junto ao Departamento de Genética. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenetica de animais silvestres, no ensino de evolução e no estudo do ensino de biologia. Atividades de Extensão na área de Educação e acesso ao Ensino Superior. Foi coordenador de projetos e cursos de extensão universitária voltados à avaliação da qualidade do ensino e à formação continuada de professores da rede pública de ensino médio. Tem experiência em gestão da educação superior tendo atuado por 8 anos como vice-coordenador e coordenador de curso de graduação e por 8 anos como vice-chefe e chefe de departamento de ensino. Foi membro e presidente da Comissão de Estudos sobre Avaliação do Ensino Superior-PROGRAD/UNESP (2009-2013). Atualmente presta assessoria à Fundação para o Vestibular da UNESP-VUNESP- atuando em sistemas de avaliação de rendimento e desempenho escolar, avaliação institucional, ensino de ciências, ensino médio. (Texto informado pelo autor)