Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), Mestrado no Centro de Pós Graduação em Psicologia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1984) e Doutorado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor aposentado da Universidade Federal do Rio de Janeiro e convidado da Universidade Gama Filho. Tem experiência na Orientação de projetos e pesquisas, desde a fase de planejamento, elaboração de instrumentos, análise estatística e revisão final do texto e também em Avaliação Psicológica, especialmente no Psicodiagnóstico de Rorschach, tanto na aplicação, correção e interpretação desse teste, como em sua aplicação em RH a nível gerencial, além de dar supervisão e orientação sobre o teste para alunos e profissionais. Dá consultoria e orientação desses assuntos, sendo especializada em Pesquisa, Estatística, Psicometria e Rorschach. Continua pesquisando o Efeito Barnum e o Psicodiagnóstico de Rorschach. Atualmente está começando uma pesquisa sobre mastectomia, recontrução mamária, imagem corporal e sexualidade. (Texto informado pelo autor)