Possui graduação em Ciências Econômicas (1987) e doutorado (1999) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), em Recife. Área de atuação acadêmica: Crescimento econômico, Teoria Econômica (Microeconomia e Macroeconomia) e Competitividade empresarial. Área de atuação empresarial: Consultoria Empresarial nas área de Reestruturação Organizacional e Gestão da Competitividade Empresarial. (Texto informado pelo autor)