Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Teresópolis(1979), especialização em Residência Em Medicina Preventiva e Social pela Escola Nacional de Saúde Pública(1981), especialização em Especialização Em Epidemiologia pela Escola Nacional de Saúde Pública(1983) e mestrado em Mestrado Em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública(1994). Atualmente é Professor adjunto do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Epidemiologia, Ensino, Ensino a distância. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)