Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1962), graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1967), graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1967), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná(1975) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná(1991). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:ramnogalacturonano, beldroega. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)