Sou graduado em Oceanologia pela FURG-RS e mestre em Oceanografia Física, Química e Geológica pela mesma Universidade. Tenho experiência na área de Oceanografia, com ênfase em geoquímica e hidroquímica marinha, tendo realizado trabalhos e publicado artigos nestas áreas. Nos anos de 2005 e 2006 fiz uma especialização em Jornalismo Científico na Unicamp. Sou doutor pela Faculdade de Engenharia Civil (Unicamp), na área de concentração em Recursos Hídricos, Energéticos e Ambientais. O tema da minha tese está relacionado ao planejamento e gerenciamento costeiro com ênfase na análise e quantificação de serviços ecossistêmicos, impactos antrópicos ao ambiente costeiro, ecologia de paisagem e SIG. (Texto informado pelo autor)