Graduado (Bacharelado em Física) pela Universidade de São Paulo (1990), com mestrado (Diplome D'études Approfondies: Microelectronique et micrioionique) pela Université Montpellier 2 Sciences et Techniques du Languedoc (1991) e doutorado (em Física) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor da Universidade de São Paulo. É Físico Teórico e Computacional, atuando nas áreas de spintrônica e de estrutura eletrônica e propriedades eletrõnicas e óticas de semicondutores. (Texto informado pelo autor)