Graduado em Informática Biomédica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto e Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2003-2006). Mestre em Ciências área Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2007-2010). Atualmente é técnico em bioinformática do Laboratório de Transdução de Sinal do Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Bioinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: genômica funcional (análise de dados de expressão gênica obtidos por meio da tecnologia de cDNA microarrays), modelagem de sistemas biológicos (inferência de redes gênicas regulatórias), desenvolvimento de algoritmos e banco de dados relacionais. (Texto informado pelo autor)