Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é professor adjunto 4 da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: vanádio, complexos de carboidratos com vanádio, atividade biológica de polissacarídeos e complexos de vanádio, atividades imunomoduladora, leishmanicida e antitumoral de polissacarídeos e complexos de polissacarídeos com vanádio. (Texto informado pelo autor)