Guilherme de Paula é aluno de mestrado regularmente matriculado na Escola de Engenharia de São Carlos, no programa Interunidades em Ciência e Engenharia de Materiais, na Universidade de São Paulo. Atualmente desenvolve projeto de pesquisa na área de materiais metálicos, com enfase no estudo de propriedades mecânicas, principalmente nos temas fadiga e tenacidade a fratura. Possui ainda graduação em Bacharelado em Química pelo Instituto de Química de São Carlos, na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. (Texto informado pelo autor)