Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1953), graduação em Cursos de Biomedicina pelo Fundação Gonçalo Moniz(1951), mestrado em Master of Sci. in Hygiene (Preventive Medicine) pela Harvard University(1959), doutorado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1961), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1962), residencia-medicapela Hospital das Clínicas da Fmusp(1956) e residencia-medicapela State University Of New York Syracuse(1959). Atualmente é Outro (Professor "Permissionário") da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tese Faculdade de Medicina UFBA 1961 118 pgs. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)