Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Brasília (1989), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1993) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável (CDS) da Universidade de Brasília (2000). Atualmente é consultor especializado em meio ambiente, agroecologia, economia-ecológica, turismo sustentável, gestão socioambiental e prestador de serviços para órgãos públicos (MMA, MCT, MDA, SEMA-MT, SEMA-MA, IBAMA, ICMBIO, FBB, GDF) e empresas privadas (ALCOA, Petrobras, TERRACAP-DF, Vale, Votorantin, GTZ, WWF, Greenpeace). Foi criador e tesoureiro da Rede de Sementes do Cerrado, Coordenador Técnico da Fundação Casa do Cerrado, Coordenador Geral de Monitoramento e Zoneamento do IBAMA, Secretário Executivo do Grupo de Regularização Fundiária do GDF e atualmente é Secretário Executivo da Cooperativa de Serviços e Idéias Ambientais ECOOIDEIA. Com vasta experiência em abordagens interdisciplinares, concentra-se atualmente na elaboração e coordenação de estudos e projetos de gestão socioecossistêmica, valoração ambiental, capacidade de carga turística, gestão de unidades de conservação, monitoramento socioambiental, gestão de resíduos sólidos, paisagismo ecológico, resgate de vegetação nativa, gestão de biodiversidade e conhecimento tradicional associado. (Texto informado pelo autor)