Licenciado no curso diurno de química da Universidade Federal de Minas Gerais (2007), fez o mestrado (2010) na mesma universidade na área de química teórica. Durante esse período trabalhou principalmente com técnicas de dinâmica molecular e métodos contínuos para o cálculo de energia livre se solvatação. Em 2013, concluiu doutorado em química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Durante o doutorado trabalhou com problemas na interface sólido/líquido utilizando técnicas de química computacional aplicada a sólidos com foco no problema da lixiviação da Calcopirita e na modelagem de Metal-Organic Frameworks. Durante o doutorado, realizou também um estágio sanduíche de 12 meses na Jacobs University Bremen, na Alemanha, quando trabalhou com Prof. Dr. Thomas Heine. Entre os principais interesses destacam-se a aplicação de métodos teóricos de modelagem de sólidos para o estudo de superfícies e de materiais porosos como Metal-Organic Frameworks. Desde 2013 é professor na Universidade Federal de Itajubá UNIFEI. (Texto informado pelo autor)