Atualmente é o Diretor Executivo da Ecocerta Biotecnologia, a qual presta serviços de análises genéticas no ramos alimentício e de sanidade animal. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Passo Fundo (2006) e Mestrado em Biotecnologia (CAPES 5) na Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Oncologia, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia geral, biologia molecular, microbiologia e videocirurgia. (Texto informado pelo autor)