Graduado e Mestre em Direito. Professor da Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO, em Guarapuava-PR. Atualmente está cursando Doutorado em Sociologia na Universidade Federal do Paraná. Tem experiência nas áreas de Filosofia do Direito, Sociologia do Direito, Direito Tributário e Direito Administrativo, com ênfase em Teoria do Direito. Desenvolve pesquisas principalmente sobre os seguintes temas: direito, globalização, liberdade, instituíçoes, poder, violência e ideologia. (Texto informado pelo autor)