Acadêmico de Doutorado em Educação Física pela UFPR, possui especialização em Fisiologia do Exercício pela UENP e Licenciatura Plena em Educação Física pela mesma instituição. Membro do Centro de Estudos em Exercício e Esporte (CEPEE UFPR). Atua na linha de pesquisa em Atividade Física e Saúde, com ênfase em atividade física e fatores de risco à saúde de crianças, adolescentes e jovens adultos. Atualmente atua como professor do Ensino Básico Técnico no IFPR Foz do Iguaçu na disciplina de Educação Física. (Texto informado pelo autor)