Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2002), mestrado e doutorado em Biologia Animal (Área de Concentração Genética de Populações) também pela Universidade de Brasília (2005 e 2009). Atualmente é Analista Pleno em Ciência Tecnologia do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética de Populações, e Evolução Humana atuando principalmente nos seguintes temas: Cromossomo Y e Comunidades Remanescentes de Quilombolas (Afro descendentes). (Texto informado pelo autor)