Professor da Faculdade de Ciências. Departamento de Química, Universidade de Tolima. Diretor do Grupo de Pesquisa Mellitopalinológicas Alimentar e propriedades físico-químicas. Doutorado em Química da Universidade de Valência (Espanha). Mestre em Química pela Universidad del Valle (Cali, Colômbia). Universidade Especialista em Tecnologia de Alimentos da Universidade de Valência (Espanha). Licenciatura em Química e Biologia e Pedagogia da Universidade Tecnológica da Colômbia. Professor, School of Chemical Sciences, Universidade Pedagógica e Tecnológica da Colômbia. Chemical Quality Control Laboratory. Empresas Municipales de Cali. Laboratório de Processos Químicos Químicas e Biológicas Universidad del Valle. Professor nas Universidades de Caldas Pedagógica e Tecnológica da Colômbia e do Departamento de Química da Universidad del Valle. Professor, Departamento de Química e Solos Faculdade de Agricultura da Universidade de Caldas. Professor Visitante da Universidade Tecnológica de Chocó (Colômbia). Murcia Pública de Navarra (Espanha), Universidad Nacional Experimental del Tachira Venezuela, Universidad Centro Occidental Lisandro Alvarado. Barquisimeto, Estado Lara. Técnica de Ambato (Equador). Palestrante II Congresso Latino-Americano de Segurança Alimentar e espanhol V Congresso de Engenharia de Alimentos de Barcelona de 2008. Diretor do Curso Internacional sobre Higiene e manipulação de alimentos. Tolima Ibague 2008. Assistente técnico Tolima Ibague Colômbia Expoapicola colombiano. Director do Concurso Nacional de Fotografia Apicultura 2008. Repórter Congresso Latino-Americano de Apicultura. Concepcion Chile 2008. Palestrante: VI Congresso Latino-Americano de Engenharia de Alimentos: Universidade Técnica de Ambato. Equador 2008. Repórter I Encontro Latino Americano de Apicultura. Havana Cuba 2004. Acho Apicultura Diretor Acadêmico da Cordilheira dos Andes. XI Encuentro Colombiano de Apicultura. Congresso Americano de Apicultura. Tuxtla Gutiérrez México 2002. Congresso Internacional de própolis. Buenos Aires Argentina. Setembro de 2000. Apicultura Relator Feira de Castilla la Mancha. 1998 e 2001. Conselho Directivo Feira de Apicultura. Membro da Associação Colombiana de Ciências capítulo Biógicas ACCB Tolima. Encontros Promotor de Química. Universidad del Tolima (Instituto de Ciências, 1995). Promotor e fundador da Associação dos Diplomados Boyacense Química e Biologia. Amigo da Associação Colombiana de Engenheiros 1989-2004 Sanirarios ACODAL. Cali Valle. Relator Apicultura Reunião da Colômbia: Pereira (2008), Neiva (2006); Ibague (2004), Popayán (2002); Sincelejo (2003). Membro do Grupo de Apoio Instituto Colombiano de Normas Técnicas ICONTEC. Bee Products Regulations 2007. Sujeitos e orientações acadêmicas da universidade: mecanismos de reação em Química Orgânica. Os compostos organometálicos e elementos Bioinorgânica. Bioquímica e Alimentos. Analytical Chemistry. Métodos instrumentais de análise. (Texto informado pelo autor)