Psicólogo e Mestre em Psicologia pela UNESP Campus Assis na área de conhecimento: Subjetividade e Saúde Coletiva. Doutorando em Psicologia pela mesma instituição. Bolsista Fapesp. Professor do Departamento de Psicologia da Universidade Estadual de Maringá. As áreas de conhecimento em que atua: Psicologia Organizacional e do Trabalho, principalmente nos seguintes temas: Modos de Gestão, Saúde Mental e Trabalho e Subjetividade e Intersubjetividade nas Relações de Trabalho. (Texto informado pelo autor)