é administrador, com mestrado em International Hotel Management University of Surrey (1991) e doutorado em Administração de Crises Bournemouth University (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estácio de Sá e professor visitante University of Innsbruck , Áustria. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Crises Organizacionais, Gerenciamento de Riscos, Confiablidade de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: risk management, crisis management, business continuity, stakeholder management, sistemas complexos, defesa e marketing. É consultor de empresas nacionais e internacionias e possui vasta experiência profissional e acadêmica no setor de petróleo e gás. É Presidente do Instituto Brasiliero de Gerenciamento de Riscos e Administração de Crises IBAC. (Texto informado pelo autor)