Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual de Montes Claros e Analista Ambiental da Fundação Estadual do Meio Ambiente (FEAM). Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Gestão ambiental e Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos urbanos e industriais, poluição ambiental, gestão, planejamento urbano, licenciamento ambiental. Engenheiro Civil responsável pelas obras da UNIMONTES. Aluno regular do Programa de Doutorado em Saneamento e Ambiente da Faculdade de Engenharia Civil da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)