Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (1989) e Doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal de Pelotas, atuando como professor em atividades de Graduação e Pós-Graduação. Membro Permanente do corpo docente do Curso de Pós-Graduação em Odontologia PPGO, promoveu e coordenou a criação do Mestrado em Prótese Dental do supra Programa, sendo seu 1o. Coordenador. Ademais, atuou como Coordenador Adjunto (vice-coordenador) no PPGO de 2000 a 2006. Na Graduação, atua como Professor de Prótese Parcial Fixa e Removível e Oclusão com atualização em Prótese sobre Implantes. Possui experiência em pesquisa, com ênfase em Prótese, Materiais Dentários e Clínica Odontológica, tendo desenvolvimento nos seguintes temas: cerâmica dental, oclusão e DTM, colorimetria, rugosidade superficial e resistência à fratura de materiais odontológicos. (Texto informado pelo autor)