Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004) e mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente cursa o doutorado em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental também na Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia ambiental, esgoto sanitário, bacias hidrográficas, tratamento de efluentes líquidos e efeitos da urbanização. (Texto informado pelo autor)