Concluiu o Doutorado em Economia no Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional da Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é Professor Adjunto do Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia. Tem Experiência na Área de Economia, com Ênfase em Economia Aplicada, Atuando Principalmente nos Seguintes Temas: Crescimento e Planejamento Econômico. Ganhou Prêmios e Publicou Vários Artigos em Revistas Científicas Como, Por Exemplo, na Estudos Econômicos, Economia e Sociedade, Revista de Economia Aplicada, Revista de Economia Política, Revista de Economia e Sociologia Rural e Revista da Cepal. Ademais, é Co-Autor dos Livros "Agenda Brasil", "Novo Desenvolvimentismo", "Câmbio e Controles de Capitais", "Sistema Financeiro", "Sistema Financeiro e Política Econômica em uma Era de Instabilidade", "A Crise Financeira Internacional" e "A Nova Cara da Pobreza Rural". (Texto informado pelo autor)