Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1982) e mestrado em Economia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984). Atualmente é doutorando do PPED Programa de Pós-Graduação em Políticas Públicas, Estratégias e Desenvolvimento no Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ e economista licenciado do Banco Nacional de Desenvolvimento BNDES. Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento, planejamento, sistema financeiro, politica fiscal, administração pública. (Texto informado pelo autor)