Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (ESALQ/USP 2006). Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo (ESALQ/USP), quando foi bolsista da CAPES e do CNPq, respectivamente. Tem experiência na área de agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas, trabalhando com Genética Quantitativa e Melhoramento de Soja. Atuou principalmente no planejamento e instalação de experimentos no campo, realização de cruzamentos, avaliações de campo, coleta/processamento de dados e análises estatísticas. Além disso, tem experiência de estágios em banco de germoplasma (orquidário da ESALQ), com cultura de tecidos e transformação de plantas in vitro (CENA/USP) e com melhoramento genético de fumo (Centro de Melhoramento de Fumo da Souza Cruz S/A). Também participou da organização de eventos na USP (simpósio e workshop) e ministrou diversas aulas de Melhoramento Genético para alunos de graduação da ESALQ/USP. Atualmente, trabalha como Assistente de Melhorista de cenoura na Bayer CropScience Vegetable Seeds (Nunhems). (Texto informado pelo autor)