possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília (2005). Desde 2002, é perito criminal federal do Instituto Nacional de Criminalística. Foi um dos responsáveis pela criação do Laboratório de Genética Forense da Polícia Federal. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Forense, atuando principalmente nos seguintes temas: genética forense, bancos de perfis genéticos, sistema CODIS, identificação genética de espécies e identificação genética de vítimas de desastres. Atualmente, desempenha as funções de Administrador do Banco nacional de Perfis Genéticos e de Coordenador do Comitê Gestor da Rede Integrada de Bancos de Perfis Genéticos. (Texto informado pelo autor)