Graduação em Ciências Econômicas iniciada na Universidade Estadual de Londrina (UEL) e concluída na FAE (Centro Universitário Franciscano do Paraná) em 2009. Mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná concluído em 2013. Atualmente é Coordenador Financeiro da América Latina Logística S.A. e Professor Adjunto da Escola Superior de Gestão Comercial e Marketing (ESIC PR). Tem experiência profissional nas áreas de Finanças, Logística, Comércio Exterior, Tecnologia da Informação, Consultoria e Assessoria Econômica, tendo aliado a experiência profissional e vivência corporativa com a pesquisa acadêmica, tendo atuado também na Esso Brasileira de Petróleo (ExxonMobil) no ramo de logística, e adquirido conhecimentos em Tecnologia da Informação por meio de uma especialização em Gestão de TI (EBS IBMEC / Estação Business School) e na área de Comércio Exterior por meio de curso de Habilitação e Qualificação para Prática do Comércio Exterior (Centro Europeu), realizando consultoria na área. Principais campos de pesquisa acadêmica são: Economia Empresarial, Teoria do Crescimento da Firma, Mercado Financeiro e de Capitais, Estrutura de Capital, Economia da Educação, Economia Tributária, Política Fiscal e Desenvolvimento Econômico. Possui fluência em Inglês (Certificação da Universidade Brigham Young Utah EUA) e Espanhol, além de conhecimentos básicos do Alemão. (Texto informado pelo autor)