Doutor em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social do Museu Nacional, Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Possui mestrado em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de Santa Catarina (Florianópolis, 2005) e graduação em Psicologia pela Universidad del Valle (Cali, Colômbia, 2000). Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência nas áreas de psicologia cognitiva, antropologia social e educação, com ênfase na produção de conhecimentos em contextos institucionais, em particular a escola e a universidade; também tem interesse em problemas relativos à configuração de grupos profissionais e de especialistas, notadamente professores em distintos níveis educativos e cientistas. (Texto informado pelo autor)