Mestrando bolsista (CAPES) em História do Programa de Pós-Graduação em História Comparada da UFRJ e graduado em História pela mesma instituição. Realiza pesquisa na área de História Medieval associado ao Programa de Estudos Medievais da UFRJ. Atuou como bolsista de extensão do Programa de Estudos Medievais entre os anos de 2009 e 2011 e como bolsista de iniciação científica no projeto "a produção intelectual eclesiástica nos reinos germânicos: a consolidação da igreja e a normatização da sociedade", entre os anos de 2011 e 2012, orientado pela professora Leila Rodrigues da Silva. (Texto informado pelo autor)