possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1992) e mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Foi professor assistente de antropologia Indígena na Universidade Federal do Amazonas (UFAM), entre os anos de 2002 a 2005. Lecionou cadeiras de Antropologia e Sociologia no departamento de Ciências Sociais. Tem experiência em pesquisas em diversos temas na área de Antropologia, dentre eles: identidade, ticuna, políticas públicas, serviço de saúde, saúde indígena, arte e artesanato. Foi diretor científico do Museu Amazônico em Manaus. Atualmente é coordenador técnico do Projeto Vigisus II da Fundação Nacional de Saúde (Funasa), fruto de acordo de empréstimo com o Banco Mundial. O Projeto possui como objetivo o aperfeiçoamento dos modelos de atenção, gestão, e financiamento do Subsistema de Saúde Indígena e o saneamento ambiental em áreas remanescentes de quilombos. (Texto informado pelo autor)