Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Tocantins. Especialização Lato-sensu em Clínica e Cirurgia de Grandes Animais pela Universidade Federal de Viçosa. Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria, area de concentração: Clínica de Ruminantes, Endocrinologia e Metabologia Animal. Professor da UNIVIÇOSA e atualmente ministra cursos presenciais nas áreas de clínica médica e cirurgia de ruminantes e equídeos e presta assistência técnica na região da Zona da Mata de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)