Médico Veterinário, formado pela Faculdade de Medicina Veterinária Universidade Federal de Pelotas, em 2009. Atualmente é residente em Clínica Médica de Grandes Animais, pelo Programa de Pós-Graduação em Veterinária da UFPel e realiza Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Diagnóstico e Cirurgia de Eqüinos, ministrado pela Faculdade de Jaguariúna, em parceria com o Hospital Veterinário Laguna e Piotto LTDA (Jockey Clube São Paulo), e Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Educação Continuada. Atua principalmente na área de clínica e reprodução de equinos, aliando experiência profissional e satisfação pessoal. (Texto informado pelo autor)