Possui graduação em música- bacharelado em clarineta pela Universidade Estadual de Campinas (1986), aperfeiçoamento em clarineta pela Escola Superior de Música de Trossingen (Alemanha) (1990), mestrado em clarineta pelo Conservatório de Rotterdam (Holanda) (1992), e doutorado em música pela Universidade Federal da Bahia (2002). Realizou doutorado sanduíche na Indiana University Jacobs School of Music em Bloomington (EUA) no ano acadêmico 2000/2001. Atualmente é professor associado do Departamento de Música da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de música com ênfase em clarineta, orquestra de sopros, música de câmara e educação musical. (Texto informado pelo autor)