Possui graduação em Química Fundamental (Bacharelado) pelo Instituto de Química de São Carlos USP (1996), cursos de mestrado (1999) e doutorado (2004) em Química Analítica, ambos pela mesma Instituição. Tem ampla experiência em instrumentação e aplicações de técnicas cromatográficas, com principal ênfase na técnica de cromatografia líquida tradicional (utilizando detector de UV), cromatografia líquida utilizando colunas capilares e cromatografia líquida acoplada a espectrometria de massas, utilizando equipamentos com único quadrupolo e instrumentos híbridos, tipo quadrupolo/tempo-de-voo. Tambem possui conhecimento em técnicas de preparo de amostras clássicas e modernas, como SPE, SPME e SBSE. Foi docente em período de turno parcial no IQSC/USP, ministrando aulas na disciplina de Análise Instrumental para alunos do curso de graduação em Química. Durante um período de seis meses foi analista químico junto ao Laboratório de Cromatografia (CROMA/IQSC/USP), desenvolvendo e validando métodos cromatográficos na determinação de resíduos de fármacos em amostras de tecidos e/ou plasma de matrizes animais. Atualmente ocupa a função de Químico no CROMA/IQSC/USP trabalhando com técnicas cromatográficas de um modo geral e técnicas cromatográficas acopladas a espectrometria de massas. (Texto informado pelo autor)