Professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Professor e pesquisador do Mestrado e Doutorado em Engenharia de Produção e Sistemas e do Mestrado Profissional em Gestão e Negócios. Doutor em Ciência da Computação (UFRGS, 2001), Mestre em Engenharia de Produção (UFRGS, 1997), Bacharel em Matemática Aplicada e Computacional (UFRGS, 1993). Revisor das revistas: International Journal of Production Research, Produção, Produto e Produção, Produção Online, e de congressos nacionais e internacionais na área de Engenharia de Produção e Computação. Seus focos de pesquisa são Métodos Quantitativos e Gerência de Operações, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação, modelagem, simulação, otimização, projeto experimental, confiabilidade e métodos multivariados. Realizou estágio pós-doutoral sênior na Sungkyunkwan University, Coréia do Sul, no Semiconductor Research Institute (2011), com foco na gestão da inovação neste setor, sendo motivado pelo desenvolvimento da indústria de semicondutores no Brasil e, em especial, no Vale do Rio dos Sinos RS. (Texto informado pelo autor)