Graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (2005); Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Técnico de Laboratório/Botânica (2010-2014) da Universidade Federal do Rio Grande (FURG), onde foi responsável técnico pelo Herbário HURG. Atualmente é Professor Adjunto A do Departamento de Engenharia Florestal da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), Campus Frederico Westphalen-RS. Principais linhas de atuação envolvem diversos aspectos da diversidade vegetal, desde descrição de padrões (p.ex. taxonomia alfa, enfatizando o uso e a descoberta de novos métodos; filogenia e evolução de caracteres) até entendimento de processos de formação e manutenção da diversidade (p.ex., especiação, ecologia evolutiva, mecanismos de formação de comunidades). Email para correspondência: ceolingb@gmail.com (Texto informado pelo autor)