Economista, Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (USP). Doutorando em Engenharia de Produção na Poli-USP, onde desenvolve pesquisa sobre indicadores de competitividade. Assessor Especial na Agência Brasileira de Desenvolvimento Industrial (ABDI). Pesquisador Sênior do Observatório da Inovação e Competitividade do Instituto de Estudos Avançados da USP. Pesquisador do Laboratório de Gestão da Inovação do Departamento de Engenharia de Produção da Escola Politécnica da USP. Possui experiência como consultor, onde atuou na gestão e no desenvolvimento de projetos de PD, estudos setoriais com ênfase no setor elétrico, análise de viabilidade econômica de projetos e assessoria estratégica para grandes consumidores industriais de energia e empresas concessionárias de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)