Pesquisador (PCI) do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer (CTI) em Campinas/SP na área de processamento, visualização e análise de imagens. Doutorando no Instituto de Computação na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) sob orientação do Prof. Dr. Alexandre X. Falcão, tendo realizado estágio de doutorado por 1 ano na Carnegie-Mellon University (EUA). Possui Mestrado em Ciência da Computação pela Unicamp e é graduado em Engenharia de Computação e em Ciência da Computação na mesma instituição. Suas áreas de pesquisa são: processamento de imagens, análise de imagens médicas, reconhecimento de padrões, segmentação e registro de imagens. (Texto informado pelo autor)