Graduado Cirurgião-Dentista pela Faculdade de Odontologia da Universidade de Passo Fundo (2001) , cursou Aperfeiçoamento em Dentística e em Implantodontia, é Mestre em Odontologia (Dentística) pela Universidade Luterana do Brasil (2004) e Doutor em Genética e Toxicologia Aplicada pela Universidade Luteranan do Brasil (2009). Atualmente integra o corpo docente do Curso de Odontologia da ULBRA-Torres e da ULBRA-Canoas, atua como professor colaborador do Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva da ULBRA, integra o Colegiado do Comitê de Ética e Pesquisa em Seres Humanos da ULBRA e responde pela Coordenação de Pesquia do campus Torres. Tem experiência na área de Odontologia e Genética, com ênfase em Dentística, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida relacionada a odontologia, materiais dentários, polimento de resinas compostas, cariologia, coroas parciais e totais diretas, restaurações biológicas, microdureza knoop, adesivos, monomeros resinosos e genotoxicidade. Atua a nível de ensino, pesquisa, extensão, prática clínica e administrativa em setores acadêmicos e privados. (Texto informado pelo autor)