Guillermo de Ávila Gonçalves é licenciado em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Goiás ESEFEGO (1987). Possui Especialização em Educação (1988), Mestrado em Educação Física (Ciências do Esporte / Treinamento Esportivo) pela Universidade Federal de Minas Gerais/UFMG (1993) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de Goiás/UFG. É docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (IFG). Tem experiência nas áreas de Educação Física, Educação, Lazer e Futebol. Publicou artigos científicos sobre pedagogias críticas aplicadas ao esporte. É também técnico de futebol. (Texto informado pelo autor)