Biólogo, bacharel e licenciado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ), Gestor Ambiental, graduado pela Faculdade de Educação Tecnológica do Estado do Rio de Janeiro (FAETERJ) e Mestre em Ciências Ambientais e Florestais pela UFRRJ. Desenvolve atividades de ensino, pesquisa e consultoria nas áreas de Ecologia, Gestão Ambiental e Educação. Na área de Ecologia, tem experiência com Ecologia de Ecossistemas atuando, principalmente, com Biogeoquímica, Sucessão florestal, Fragmentação florestal, Fauna edáfica e Ecologia do solo de Florestas Tropicais. Em Gestão Ambiental, tem experiência com Levantamento de aspectos ambientais; Avaliação de impactos ambientais; Gerenciamento de resíduos sólidos; Inventário e Monitoramento de fauna de vertebrados. Na área de Educação, tem experiência com Biologia Geral e Educação Ambiental, com ênfase em Representações sociais, Meio ambiente e Formação de professores. Atualmente é professor em cursos de graduação da Faculdade Metropolitana de Manaus (FAMETRO). (Texto informado pelo autor)