Atualmente atua no LINSE Laboratório de Circuitos e Processamento de Sinais, na Universidade Federal de Santa Catarina, onde participa de projeto nas áreas de processamento digital de sinais e aprimoramento do sinal de fala. É egresso do Programa de Educação Tutorial e formado em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina e em Técnico em Eletrônica pela Associação Beneficente da Indústria Carbonifera de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Sinais e Processamento de Fala. (Texto informado pelo autor)