Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Economia da Industria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor adjunto do Mestrado em Economia Empresarial da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência nas áreas de teoria e análise econômica, com ênfase em macroeconomia, análise conjuntural e defesa da concorrência. (Texto informado pelo autor)