Doutor e Mestre em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Professor de Direito Constitucional e de Direito Internacional Público da Universidade Estácio de Sá (UNESA). Representante da Cruz Vermelha Brasileira na Comissão Nacional para a Difusão e Implementação do Direito Humanitário no Brasil. Professor Emérito da Escola de Comando e Estado-Maior do Exército (ECEME). Professor de Direito Constitucional, Direito Eleitoral e de Metodologia da Escola da Magistratura do Estado do Rio de Janeiro (EMERJ). Coordenador do Curso de Direito do Campus Barra da Tijuca da Universidade Estácio de Sá (UNESA). Professor Convidado do Programa de Mestrado Profissional da Universidade da Força Aérea (UNIFA). Professor Convidado do Programa de Pós-Graduação em Direito da Criança e do Adolescente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) na disciplina Direitos Humanos. Professor e Coordenador do Curso de Pós-Graduação em Direito Público da Universidade Estácio de Sá dos campi Barra da Tijuca e Madureira. Professor e Coordenador da Divisão de Geopolítica e Relações Internacionais da Escola Superior de Guerra (ESG). Professor Conteudista das disciplinas Direitos e Garantias Fundamentais, Direito Processual Constitucional e Constitucionalização do Direito do Curso de Pós-graduação em Direito Público da Universidade Estácio de Sá (UNESA). Professor da Fundação Armando Alvares Penteado (FAAP) de 2010 a 2013. Professor do Curso de Direito Internacional dos Conflitos Armados da ESG/Comitê Internacional da Cruz Vermelha nos anos de 2010 e 2011. Professor Substituto da UERJ nos anos de 2008 e 2009. Diplomado pelo Naval War College dos Estados Unidos da América (Newport, Rhode Island). Membro do Conselho Editorial/Científico da Revista Legis Augustus da UNISUAM-RJ, da Revista da Universidade da Força Aérea e da Revista da Escola Superior de Guerra. É Autor e Organizador de diversas obras acadêmicas sobre Direito Constitucional, Neoconstitucionalismo, Direitos Humanos e Geopolítica com artigos traduzidos para o italiano e espanhol. (Texto informado pelo autor)