Atualmente cursa o programa de Doutorado pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), Brasil. Também possui o título de Mestre em Engenharia Agrícola (2012) e Bacharel em Matemática Aplicada e Computacional (2009), também pela UNICAMP. Desenvolve trabalhos na área de reconhecimento de padrões, análise de dados, sistemas de suporte à decisão, descoberta de conhecimento em bases de dados (KDD) e mineração de dados (Data Mining). Na agricultura, os trabalhos realizados são relacionados à epidemiologia com modelagem e previsão de doenças de plantas associadas à variáveis climáticas e ambientais. (Texto informado pelo autor)