Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel/Bandeirantes (2008), Mestrado em Engenharia Agronômica (Produção Agropecuária Sustentável) pela Universidade Estadual do Norte do Paraná Campus Luiz Meneghel/Bandeirantes (2013) e MBA em Agronegócio pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz"/USP (2013). Atualmente é professor do Centro Paula Souza Etec Luiz Pires Barbosa de Cândido Mota. Tem experiência na área Agronômica, com ênfase em Solos, Fertilidade do Solo, Física do Solo, Adubação e Nutrição de plantas. (Texto informado pelo autor)