Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), especialização em Medicina pela Universidad Complutense de Madrid(1989) e doutorado em Cirurgia pela Universidad Complutense de Madrid(1989). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Revascularización Arterial, Transplante Hepático. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)