Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) ênfase em Farmacia Industrial (UFRGS, 2010) mestrado (2008) e doutorado (2012) em Ciências Biológica: Bioquimica pela mesma universidade, tendo realizado doutorado sanduiche na Washington University in Saint Louis. Atualmente é professor Adjunto do departamento de Fisiologia da UFRGS. Tem experiência na área de Bioquímica, Fisiologia e Genetica, com ênfase em Biologia Molecular e Celular, terapia celular e terapia gênica, atuando principalmente nos seguintes temas: mucopolissacaridoses, novas terapias para doenças genéticas, mecanismos fisiopatologicos das doenças lisossômicas de deposito, proteases (catepsinas e MMPs), fisiologia do lisossomo. (Texto informado pelo autor)