Possui Graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982), Mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e Doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente é Professor Associado 7 da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Fundição e Metalurgia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas de alumínio(relação microestruturas vs. propriedades), processos convencionais e especiais de fundição, reciclagem de ligas de alumínio, utilização de aplicativos numéricos na melhoria de processos e projetos de fundição, processos de fabricação (soldagem e conformação mecânica). Desenvolve projetos de desenvolvimento tecnológico com empresas do setor metal-mecânico. Orientador de doutorado. (Texto informado pelo autor)