Possui graduação em Bacharelado em Química com Atribuições Tecnológicas e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1997), Mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Química Analítica pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroanalítica de Superfícies Eletrodepositadas, e em Tratamento de Esgoto Sanitário. Em 2010 trabalhou como Químico contratado no Instituto de Química da Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), campus Araraquara, na área de Físico-Química, tendo como função a de operador de: 1-Microscópio de Força Atômica, 2- Sistemas de análise térmica e 3-Microscópio Eletrônico de Varredura. Atualmente é contratado como Químico na Universidade Federal de São Carlos, tendo como função principal de operador de Microscópio de Força Atômica. Possui experiência didática, como professor de Química e Física de Ensino Médio, e como auxiliar técnico em aulas experimentais na UNESP e na UFSCar. (Texto informado pelo autor)