Professor Adjunto III Área de Odontopediatria e Ortodontia da Universidade Federal de Uberlândia com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ortodontia, ajuste oclusal, ortodônticos, pendulum appliance e tratamento ortodôntico. . Doutorado em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (1991). Mestrado em Ortodontia e Ortopedia Facial Faculdadede Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo (1989) . Consultório Particular em Uberlândia-Minas Gerais atuando na área de Ortodontia e Ortopedia Facial (Texto informado pelo autor)