Possui Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biologia Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e Mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1985). Atualmente é professor concursado assistente B2 da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ecologia, Planejamento e Manejo de Áreas Silvestres, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas Aquáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento de Unidades de Conservação, Planos de Manejo de Áreas Protegidas, Levantamentos Ecológicos Rápidos/REA's, SIG-Cartografia Temática, Pesca Continental e Manejo de Reservátorios UHE e PCH, Levantamentos e Manejo de Fauna Silvestre Neotropical, Análises de Paisagens e Processos de Fragmentação Florestal e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)