Possui doutorado em Linguística (Ph.D) pela Lancaster University (2003), Reino Unido. É Pesquisador-tecnologista da Diretoria de Avaliação da Educação Básica / Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira / Ministério da Educação. É Pesquisador-colaborador Pleno do Núcleo de Estudos em Linguagem e Sociedade/Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares da Universidade de Brasília. Participa dos Grupos de Pesquisa cadastrados no Diretório do CNPq: Ensino-Pesquisa-Extensão em Educação Popular e Estudos Filosóficos e Histórico-Culturais (UnB) e Estudos em Análise de Discurso Crítica e Linguística Sistêmico-Funcional (UFU). Foi professor substituto do Departamento de Linguística, Línguas Clássicas e Português, em 1999 e de 2005 a 2006, na Universidade de Brasília. Atualmente está como Docente-colaborador no Programa de Pós-graduação em Linguistica. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: letramento, análise de discurso crítica, alfabetização de jovens e adultos, ensino de língua portuguesa e gênero discursivo, e formação continuada de professores de língua portuguesa e linguagens, discurso e identidade na educação. Também vem realizando estudos sobre avaliação educacional e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)