Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul-PUC/RS (1997). É mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006), além de ser pós graduado em Direito Tributário pela AFISVEC e pós graduado em Processo Civil e Constituição pela UFRGS. è autor das seguintes obras: Penhora On Line no Direito Processual Brasileiro e PIS e COFINS a ampliação do conceito de insumos frente ao regime não cumulatividade das contribuições, ambos publicados pela licvraria do advogado. Atualmente é sócio integrante do escritório Barata Silva Advogados, atuando principalmente na area do direito tributário e possuindo experiencia também na area trabalhista. (Texto informado pelo autor)