Possui graduação em historia antiga (Université d'Avignon et des Pays de Vaucluse, 2003), outra em ciências geográficas (mesma universidade, 2005), um mestrado em Estudos Latino-Americanos (Université de Paris III Sorbonne-Nouvelle, 2006) e um doutorado em geografia, (Université de Paris III Sorbonne-Nouvelle, 2010). Eu estou atualmente professor visitante estrangeiro na Universidade Federal do Amazonas com uma bolsa da CAPES As minhas linhas de pesquisa são as seguintes: 1. Os indicadores das interações sociedade/meio ambiente. O objetivo da minha tese de doutorado era criar um sistema inovador de indicadores de desenvolvimento sustentável para comparar a situação de treze comunidades espalhadas na Amazônia brasileira. Comunidades com contextos geográficos diversos: populações extrativistas, agricultores familiares, fazendeiros, povos indígenas. O pós-doutorado usou a mesma metodologia, mas focalizava essa vez no manejo local da biodiversidade. O manejo é aqui entendido como o conjunto de normas e leis ambientais que têm no Brasil a respeito do uso de recursos naturais (fauna/flora), mas também as práticas das populações locais (autodisciplina, respeito das regras locais) assim como as orientações e projeto de ONG em esse sentido. 2. A sustentabilidade agropecuária na Amazônia brasileira, o que faz referência a análise: das alternativas promovidas a agropecuária convencional (projetos do PPG-7, agricultura orgânica, sistemas agroflorestais), dos mecanismos de valorização da produção agrícola sustentável (certificação, cooperativismo) e também dos impactos ambientais da criação de gado (hamburger connexion, pegada carbono do boi ). 3. As políticas de conservação, eu pesquisei sobre: os zoneamentos a diferentes escalas da Amazônia legal, o Sistema Nacional das Unidades de Conservação, as políticas de preservação integradas (participação das sociedades humanas, tradicionais ou não), a justiça ambiental, os conflitos homem/vida silvestre (human/wildlife conflicts), as percepções locais sobre as medidas de proteção e a convivência com os animais. Atualmente, com meu trabalho de professor visitante estrangeiro na UFAM, eu estou desenvolvindo diferentes pesquisas sobre a relação entre homens e animais seja em unidades de conservação ou em centros urbanos. Palavras chaves: Amazônia brasileira, sistema de indicadores, desenvolvimento sustentável, biodiversidade, sustentabilidade agropecuária, políticas de conservação, populações tradicionais. (Texto informado pelo autor)