possui graduação em Medicina Universidad de Buenos Aires (1959) e doutorado em Medicina Universidad de Buenos Aires (1964). Atualmente é bolsista 1C- consultor "ad hoc" do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul, professor titular (aposentado)da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, consultor "ad hoc" da Fundação de Apoio a Pesquisa Científica e Tecnológica do Estado de SC, consultor "ad hoc" da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, consultor "ad hoc" da Fundação de Apoio à Pesquisa do Distrito Federal, da Fundação Araucária e consultor "ad hoc" da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte de aminoacidos, captação de Ca 45, FSH, celula de sertoli, testiculo e testosterona. (Texto informado pelo autor)