Sou professor adjunto do Departamento de Artes Cênicas da Universidade Federal da Paraíba através do qual atuo nos cursos de teatro e dança a nível de graduação. Nesses cursos leciono as disciplinas Metodologia do Trabalho Científico, Tecnica Básica do Movimento, Corpo e Movimento I e II, Experiências Sonoras Criativas e Recursos Tecnológicos para as Artes Cênicas. Atuei como professor em diversos cursos de Especialização Latu Sensu na área de Artes tanto na UFPB como em Universidades privadas como UVA (Universidade Estadual do Vale do Acaraú) e SINTEP (Centro Integrado de Tecnologia e Pesquisa). Atualmente coordeno o Grupo de pesquisa Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre o Corpo Cênico (NEPCênico) onde oriento investigações acadêmicas voltadas para criação e interfaces com as chamadas novas tecnologias. Foco meu trabalho na área de corpo, performance, dança, videodança e teatro, com ênfase em processos de criação, análise do movimento, interfaces com as novas tecnologias e pesquisa em videodança. Atualmente minhas atividades incluem a coordenação do projeto de pesquisa PIBIC-UFPB Dança em 2D: dimensões analíticas e criativas e o Grupo de Videodança ContemDança 2, projeto de extensão universitária, através do qual assino diversas produções como diretor e editor. Além disso, sou diretor coreográfico e dançarino da Lunay Dance, Sound, Art, grupo colaborador do NEPCênico. Sou graduado em Música pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, Especialista em Coreografia pela Universidade Federal da Bahia, Mestre em Artes pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e Doutor em Estudos da Dança pela Universidade de Surrey Inglaterra. Minha tese de doutorado, defendida em setembro de 2005, abordou uma investigação sobre ferramentas digitais para coreógrafos a partir de estudos de caso onde desenhos, gráficos e esboços faziam parte integral dos processos criativos dos artistas. A tese encontra-se disponível online no endereço https://www.academia.edu/152292/Distributed_choreography_a_framework_to_support_the_design_of_computer-based_artefacts_for_choreographers_with_special_reference_to_Brazil (Texto informado pelo autor)