Guilherme Portugal tem doutoado (DSc.) em Engenharia com ênfase em finanças da área oceânica (COPPE UFRJ), mestrado em Ciências Contábeis (FACC UFRJ) em gestão estratégica de custos, pós graduação em nível de especialização em finanças corporativas (IAG PUC-Rio).É professor adjunto da Faculdade de Aministração e Finanças (FAF) da UERJ, coordendador de pós-graduação em nível de specialização latu sensu em Planejameno e Finanças na UERJ, professor do mestrado em Ciências Contábeis da FAF UERJ na disciplina Contabilidade Gerencial, leciona em diversos cursos de pós graduação e tem experiência corporativa. Publicou um livro e diversos artigos em congressos e revistas nacionais e internacionais, ganhou prêmio de melhor artigo do Congresso Brasileiro de Custos de 2001. (Texto informado pelo autor)