Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias do Pará-FCAP, atual Universidade Federal Rural da Amazônia-UFRA (1989), Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento (1999), Doutorado em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Úmido (2009) pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos-NAEA da Universidade Federal do Pará-UFPA. Atualmente é Pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA), na unidade Embrapa Cocais, em São Luís (MA), na área de Agricultura Familiar, subárea de Desenvolvimento Rural Sustentável da Agricultura Familiar. Tem experiência interdisciplinar, com ênfase em desenvolvimento de comunidades rurais, planejamento e gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidade amazônica, participação, intervenção, desenvolvimento regional, agricultura familiar, certificação e manejo florestal, sistemas sociais. (Texto informado pelo autor)