Aluna de Pós-doutorado em Museologia, pela Faculdade de Letras da Universidade do Porto (Portugal). Doutora em Museologia, pela Faculdade de Letras da Universidade do Porto (Portugal). Membro aderente do MINON Internacional e ICOM-PT. Integrante de dois grupos de pesquisa, sendo um intitulado Grupo de Pesquisa CRISOL Pesquisas e Estudos Culturais: Patrimônio Memória, pela Universidade Federal do Maranhão, junto à Linha de Pesquisa Nova Museologia e Ecomuseus, na posição de Pesquisadora e o segundo grupo é intitulado Grupo de Estudo e Pesquisa em Ciência da Informação, pela Universidade Federal do Amazonas, na posição de pesquisadora. Mestre em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas e Graduada em Biblioteconomia, pela mesma universidade. Professora Assistente da Universidade Federal do Amazonas, pertencente ao Departamento de Biblioteconomia, desde 2004, onde atua tanto na graduação, quanto na pós-graduação. Desempenhou a função de Coordenadora do primeiro Curso de Especialização em Museologia da região Norte, oferecido pela Universidade Federal do Amazonas, no período de 2006 a 2007. (Texto informado pelo autor)