Graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972). Especialização em Voleibol pela mesma Universidade (1972), Mestrado concluído no Programa de Pós-graduação em Educação Física da Universidade Gama Filho (2007). Atualmente é professor assistente do Instituto de Educação Física e Desportos da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, professor I da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro e professor do Departamento de Educação Física da Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: intenção pedagógica, interdisciplinaridade, atividade física, jovem, maturação humana, treinamento desportivo e voleibol. (Texto informado pelo autor)