Possui graduação em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e mestrado em Bioquimica Agricola pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Atualmente é pesquisador-tecnologista do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia Inmetro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: isolamento e caracterização de novas celulases para degradação de biomassa lignocelulósica, metrologia científica, desenvolvimento de materiais de referência plasmidiais para quantificação de OGMs em alimentos. (Texto informado pelo autor)