possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (2001). Tem experiência nas áreas de assistência técnica, extensão rural, meio ambiente, máquinas e mecanização agrícola. Atua principalmente em: supervisão ambiental de obras de infra-estrutura, gestão e implantação de projetos de assentamento e reassentamento; elaboração e implantação de projetos de recuperação de áreas degradadas; uso e manejo sustentável de solos e cobertura vegetal e projetos de crédito rural. (Texto informado pelo autor)