Produtor, Arte Educador, Músico e Artista Plástico, Mestre em Ciência da Arte pela Universidade Federal Fluminense, possui graduação em Licenciatura para Educação Artística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Com experiência em lecionar aulas em projetos sociais Cursos técnicos e em escolas sob a forma de oficinas. Vem desenvolvendo como projeto de pesquisa, uma metodologia própria calcada no gestual criativo, que consiste em criar uma interface entre Artes Visuais, educação e processos criativos em espaços não formais. Atualmente leciona aulas sobre técnicas e produção artística, através de worshop, e dirige projetos de produção artística. Tem experiência na área de Pintura em Grandes dimensões, envolvendo cenários, pinturas digitais e ilustração comercial, com ênfase em Criação e conceito da forma Artística. Possui experiência como músico tecladista, compositor e produtor musical em apresentações e registro fonográfico, atualmente trabalha na produção do seu 1 album de autoria própria, que tem a educação como tema. (Texto informado pelo autor)