Possui graduação em Engenharia Mecânica com ênfase em Aeronáutica pelo DEMEC (Departamento de Engenharia Mecânica) da UFMG Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e mestrado na área de projetos mecânicos pelo PPGMEC UFMG. Tem experiência na área de Projeto de Aeronaves, Dinâmica de Vôo, Aerodinâmica e Projeto Mecânico. Como destaque, no período universitário, participou de 5 competições SAE AERODESIGN, foi capitão da equipe de AERODESIGN da UFMG por 2 anos e foi 3 vezes campeão desta competição. Participou também de projetos para equipes da Red Bull Air Race World Series, desenvolvendo habilidades gerenciais, empreendedoras e técnicas. Trabalhou no CEA (Centro de Estudos Aeronáuticos) auxiliando os professores desta instituição nos diversos projetos na área aeronáutica e mecânica. Trabalhou como professor substituto da UFMG e na AERON Engenharia Aeronáutica e Sistemas Eletrônicos, uma empresa startup em engenharia Aeronáutica. (Texto informado pelo autor)