Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Industrial em Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual José Gonçalves de Melo(1994) e ensino-medio-segundo-graupelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1997). Atualmente é do Petróleo Brasileiro S/A. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Element-free Galerkin, Métodos sem malha, Métodos numéricos, Algoritmos computacionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)