Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1996-2000) e licenciatura (2000-2001). Possui ainda mestrado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (2003-2005). Ministrou aulas de Sociologia para o ensino médio municipal de São Caetano do Sul (de fevereiro a agosto de 2007). Doutor em Antropologia Social (2012) com a tese etnográfica "Datsi'a'uwedzé Vir a ser e não ser gente no Brasil Central" (2011). Atua desde 2007 como pesquisador colaborador do Núcleo de História Indígena e Indigenismo da Universidade de São Paulo, tendo participado do Projeto Temático "Redes Ameríndias: geração e transformação de relações nas terras baixas sul-americanas" (FAPESP). Tem como foco a área de Antropologia, com ênfase em Etnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dádiva, simbolismo, parentesco, política, tradição. Participa como voluntário membro do coletivo gestor do centro social Casa da Lagartixa Preta "Malagueña Salerosa" (desde 2004). (Texto informado pelo autor)