Mestre em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais, por onde é licenciado em Sociologia. Atualmente, é doutorando em Ciência Política pelo DCP/UFMG e Consultor em Monitoramento e Avaliação de Políticas Públicas da Herkenhoff Prates Consultores. Foi bolsista PET (CAPES/Sesu) no período 2005/2006 e Editor Executivo da Revista Três Pontos. Atua na área de Comportamento Político, principalmente com as temáticas Religião e Comportamento Eleitoral, e com Avaliação e Monitoramento de Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)