É professor adjunto da Faculdade de Educação Física da Universidade de Brasília (UnB). Possui graduação em Educação Física (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Gama Filho (2000), com especialização em Fisiologia do Exercício pela Faculdade de Educação Física da Universidade de Brasília (2001). Realizou o mestrado em Ciências da Saúde (Faculdade de Ciências da Saúde/ UnB,2006) e doutorado em Ciências Médicas (Faculdade de Medicina/ UnB, 2013) nas áreas de concentração em Fisiologia do exercício e Fisiologia Clínica, respectivamente. Tem experiência na área de ciências da saúde no campo da Fisiologia Cardiovascular, Fisiologia do Exercício e Fisiologia Clínica do Exercício. A sua linha de pesquisa está relacionada com o controle neural do coração em diversas condições clínicas e funcionais, ergoespirometria e metabolismo humano em diversas condições funcionais. (Texto informado pelo autor)