Possui graduação e pós-graduação em Administração de Empresas pela Universidade da Região da Campanha (1994; 1995), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal de Viçosa UFV (1998) e doutorado em Agronegócios na Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2007). É pesquisador classe A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA, atuando no Centro Nacional de Pesquisa de Gado de Corte CNPGC. É consultor senior do World Bank para análises de riscos no setor agropecuário mundial. É professor permanente do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Administração da Universidade de Caxias do Sul (Doutorado e Mestrado). É professor colaborador do Programa de Pós-Graduacao Stricto Sensu em Agronegócios da Universidade Federal da Grande Dourados (Mestrado). É professor colaborador do Programa de Pós-Graduaçao em Gestao e Produçao Agroindustrial da Universidade Anhanguera / Uniderp (Mestrado). Sua linha de pesquisa tem um foco meso analítico, onde as formas de coordenação e as estratégias coletivas dos arranjos produtivos são elementos de estudo. É membro do corpo editorial e consultor ad hoc de vários periódicos internacionais e nacionais na area de Gestão de Agronegócios. Tem experiencia na area de Administração de Empresas, com ênfase em Agronegócios, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Eficiência e Competitividade de Cadeias Produtivas Agroindustriais, Cenários Prospectivos, Economia e Administração Rural, Análise e Avaliação de Projetos Agroindustriais, Análise de Riscos Agropecuários. (Texto informado pelo autor)