Graduado em Direito pela Universidade de Marília (1998), especialista em Direitos Difusos e Coletivos pela Escola Superior do Ministério Público (2001), é mestre (2004) e doutor (2010) em Ciências Sociais pela Unesp Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é Advogado Público da Funap Fundação Estadual Prof. Dr. Manoel Pedro Pimentel, professor do curso de graduação em Direito da Aceg Associação Cultural e Educacional de Garça (2009), onde foi coordenador do curso (2010-2013), e professor do curso de graduação em Direito da Faculdade Estácio de Sá de Ourinhos (2012). Tem experiência na área acadêmica, com ênfase em Direito Constitucional, Direito Penal, Direito Civil e Interesses Difusos e Coletivos, versando também em matérias não dogmáticas como Filosofia do Direito, Sociologia, Antropologia e Ciência Política. (Texto informado pelo autor)