Técnico em Agropecuária pelo Colégio Agrícola Estadual do Noroeste PR (2008). Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD. Ao longo da graduação atuou em pesquisas envolvidas na avaliação do comportamento germinativo de frutíferas do Cerrado e espécies alternativas destinadas à produção de biocombustíveis, sendo voluntário do PIVIC (2010/2011) e bolsista CNPq por 2 anos no PIBIC (2011/2012 e 2012/2013). Atualmente cursa o Mestrado em Agronomia, área de Produção Vegetal, com ênfase na Secagem e Armazenamento de Grãos e Sementes, pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD. (Texto informado pelo autor)