Formou-se Técnico em Laticínios pelo Instituto de Laticínios Cândido Tostes em 2006. No mesmo ano ingressou no curso de graduação em Engenharia de Alimentos na Universidade Federal de Viçosa, concluindo-o em julho de 2011. Realizou parte da sua graduação na Ecole Nationale Superieure d'Agronomie et des Industries Alimentaires (ENSAIA) em Nancy, França, onde cursou, como bolsista do Programa CAPES/BRAFAGRI, uma especialização em Biotecnologia, com ênfase em Bioprocessos. Realizou estágios em indústrias de laticínios e de insumos para área de alimentos, destacando-se o estágio na Danisco Brasil Ltda, onde trabalhou na área de Inovação exercendo a função de técnico de aplicação na sub área Dairy. Foi estagiário também no setor de Engenharia Química e Biotecnologia, estagiando na área de desenvolvimento de processos de purificação de biomoléculas por cromatografia e filtração em membranas na Novasep, na França, exercendo a função de Engenheiro de Pesquisa e Desenvolvimento. Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq e da FAPEMIG atuando nas áreas de aplicação de enzimas no processamento de alimentos, tecnologia de produtos lácteos, lácteos funcionais e processos de membranas aplicados à ciência e tecnologia de laticínios. Diplomou-se em 2012 Mestre em Indústria e Economia de Laticínios no Agrocampus Ouest, em Rennes, na França. Atualmente é estudante de Ph.D em Fisico-Quimica de associações protéicas, no Laboratoire de Science et Technologie du Lait et de l'oeuf do Institut Nacional de la Recherche Agronomique (STLO/INRA), em Rennes, na França. (Texto informado pelo autor)