Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (2010) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (em andamento). Atualmente é coordenador do curso Superior de Redes de Computadores da União dos Institutos Brasileiros de Tecnologia e Coordenador do curso de Técnico em Eletrônica, do curso de Técnico em Eletrotécnica e do curso de Técnico em Redes de Computadores da Associação Brasileira de Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Comunicações. Tem experiência em manutenção de redes de computadores e manutenção em equipamentos de informática. (Texto informado pelo autor)