É PhD em economia regional pela London School of Economics and Political Science (LSE-University of London) (2011), economista e possui mestrado em economia pela Universidade Federal de Minas Gerais-UFMG (2005). É pesquisador concursado do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA) desde 2004. É Coordenador de Estudos Regionais da Diretoria de Estudos Regionais, Urbanos e Ambientais (DIRUR)/IPEA desde 2013. Tem experiência na área de planejamento e desenvolvimento regional e urbano e avaliação de políticas públicas, tendo vários trabalhos publicados em revistas acadêmicas nacionais e internacionais. Foi ganhador de vários prêmios nacionais e internacionais, entre eles o Prêmio Paulo Haddad 2011 da Associação Brasileira de Estudos Regionais e Urbanos e o Prêmio Epainos 2009 da Associação Européia de Ciência Regional (ERSA). É membro do Conselho Editorial da Revista Econômica do Nordeste-REN. (Texto informado pelo autor)