Possui graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (2011) e mestrado em Geociências Aplicadas pela mesma instituição (2014). Atualmente, é Pesquisador em Geociências da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais (CPRM), atuando nas áreas de Cartografia Geológica, processamento e levantamento de dados geofísicos. Tem experiência nas áreas de mapeamento estrutural, métodos potenciais geofísicos, monitoramento sísmico de detonações em áreas urbanas e espeleologia. (Texto informado pelo autor)