Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), doutorado em física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011) e pós doutorado na Universidade Estadual de Campinas . Atua na área de física da matéria condensada experimental com enfoque em espectroscopias e determinação estrutural com as seguintes técnicas : XPS, LEED, Mössbauer, RHEED, XPD. Seus trabalhos envolvem principalmente óxidos de ferro, grafeno epitaxial e metais nobres tais como Au, Ag, Rh. (Texto informado pelo autor)