Pós-doutorado em nanotecnologia no Department of Materials do Imperial College London (2006-2007), sob supervisão do professor Willian E. (Bill) Lee, onde conduziu pesquisas sobre nanotecnologia aplicada ao desenvolvimento de refratários a base de óxidos e carbono e também no desenvolvimento de processos de reciclagem de escórias de alto teor de alumina e de refratários provenientes da produção de ligas de nióbio. Foi visiting researcher no Department of Engineering Materials da The University of Sheffield/UK, no período de 2005-2006, onde conduziu pesquisas sobre a evolução microestrutural em elevadas temperaturas de refratários de magnésia-carbono contendo adições de alumínio, silício, magnésio e compostos de boro (MgB2, CaB6 e B4C). Possui doutorado em Engenharia Metalúrgica obtido no Departamento de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da Universidade de São Paulo (2000-2004), com a defesa de tese sobre a construção e solução de modelos de tomada de decisões hierárquicas, multicriteriais e de programação linear para a reciclagem de resíduos siderúrgicos sólidos contendo ferro e o desenvolvimento de projeto de uma unidade industrial para a reciclagem dos mesmos. No período de 1999 a 2000, concluiu o MBA em Gestão e Tecnologias Ambientais na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, com monografia sobre o uso de ferramentas de qualidade, tais como: QFD (Desdobramento da Função Qualidade) e AHP (Processo de Hierarquização Analítica) para a reciclagem de resíduos. Em 2008, concluiu a especialização em Engenharia de Segurança, do Curso de Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho da Universidade Federal de Minas Gerias (CEEST/UFMG), com monografia sobre a avaliação de riscos e possíveis impactos à saúde ocupacional e segurança dos nanomateriais. É graduado em engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG/1991-1996). No período de 1997 a 2000, foi engenheiro da Companhia Siderúrgica Paulista (Atual USIMINAS-Cubatão) atuando na área de aciaria, refino primário, pré-tratamento de gusa, refino secundário, calcinações e em projetos ambientais e de gestão da qualidade. No período de 2000 a 2010. Atuou como pesquisador sênior do Centro de Pesquisa Antônio Mourão Guimarães da empresa Magnesita Refratários S/A, coordenando projetos na área de reciclagem de materiais refratários, desenvolvimento de matérias-primas industriais, estudos post-mortem, desenvolvimento de produtos conformados de magnésia-carbono e alumina-carbeto de silício-carbono, calcinação e sinterização de óxidos de magnésio para metalurgia e tratamento de água, produção de hidróxido de magnésio via spray-dryer, beneficiamento de talco e minerais industriais, avaliação de escórias metalúrgicas, produção de chamotes refratários, transferência e desenvolvimento de novas tecnologias, etc. Nos últimos anos, atuou como consultor técnico e docente em treinamentos para empresas como: Votorantim Metais, VALE S/A, CBMM, ABM, Banco Santander, GERDAU, entre outras. Atualmente é professor doutor do Departamento de Engenharia Metalúrgica e de Materiais da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2010- atual), desenvolvendo pesquisas e docência no ensino de graduação e de pós-graduação, com foco nas seguintes áreas de conhecimento: materiais refratários, nanotecnologia, segurança e saúde do trabalho, análise de risco, reciclagem de resíduos, sustentabilidade em empreendimentos metalúrgicos, produção de propantes cerâmicos sintéticos, otimização de processos metalúrgicos e simulação termodinâmica. (Texto informado pelo autor)