Doutor em Ciências Biológicas com ênfase em Biotecnologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Possui Mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Graduado Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Pernambuco (2003). Atualmente é Professor Doutor da Faculdade São Miguel, onde leciona nos cursos de Nutrição, Enfermagem e Fisioterapia as disciplinas de Biologia Celular, Embriologia, Histologia, Parasitologia, Imunologia, e Patologia. Também é Professor Preceptor de Parasitologia dos cursos de Ciências Biológicas e Odontologia da Universidade de Pernambuco. Tem experiência em Biologia Celular e Molecular, Biotecnologia, Genética, Genética Animal, Insetos, Taxonomia e Curadoria de coleções entomológicas, Parasitologia e Imunologia. (Texto informado pelo autor)