Possui graduação em Bacharelado em Música com Habilitação em Instrumento pela Universidade de São Paulo (1997) e mestrado em Musicologia pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em musicologia. Vem afirmando-se como um dos mais ativos instrumentistas de cordas dedilhadas antigas no Brasil com apresentações em todo o Brasil e no exterior. Tem em sua discografia mais de dez títulos, incluindo trabalhos como instrumentista, arranjador e produtor musical. Atua como professor junto à Emesp, integrando o Núcleo de Música Antiga daquele instituição. Atua como professor em diversos cursos de férias, como a Oficina de Música de Curitiba (desde 2005) e o Festival Internacional de Música Colonial Brasileira e Música Antiga de Juiz de Fora (desde 2008). Além do trabalho historicamente orientado, desenvolve junto ao Grupo Novo Ovo Novo um trabalho de pesquisa e experimentação, envolvendo a música antiga e a música popular de diversos países. (Texto informado pelo autor)