Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Sergipe/UFS, Pós-Graduado em Escola e Comunidade e Mestre em Psicologia Social pela mesma instituição. Atualmente é Psicólogo Concursado dessa IFES, lotado no Núcleo de Orientação e Assistência Psicossocial-PROEST, onde desenvolve atividades de acompanhamento aos estudantes assistidos pelos programas institucionais da universidade. No momento vem concentrando seus esforços no estudo das dinâmicas político-identitárias de estudantes universitários e as suas ressonâncias em nível de comportamentos interpessoais e intergrupais. Além disso, se dedica também aos estudos sobre as relações afetivas no contemporâneo, mais especificamente sobre a política dos discursos sobre o amor na atualidade. Conta com a experiência de Bolsista/Pesquisador do Grupo de Pesquisa: Normas Sociais, Estereótipos, Preconceito e Racismo/UFS, sob a orientação do Prof. Dr. Marcus Eugênio Oliveira Lima, de Coordenador de Assistência e Integração dos Estudantes da UFS, além de Estagiário no projeto RECRIART/MP-SE/UFS com trabalhos de acompanhamento e desenvolvimento de crianças em situação de vulnerabilidade social. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em processos e relações grupais. (Texto informado pelo autor)