Bacharel em química pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Iniciou o mestrado em Química pela mesma Universidade em 2003 e em 2004 fez a migração para o doutorado direto, ainda pela Universidade Estadual de Campinas, tendo a Química Inorgânica como área de concentração e a tese defendida em 2009. Durante o período do curso de doutorado realizou por um ano uma parte do projeto de pesquisa na Itália, na Universidade do Piemonte Oriental. O projeto de pesquisa teve como foco a síntese de silicatos e aluminofosfatos lamelares para utilização em nanocompósitos poliméricos e catálise. Tem experiência em determinação de fases cristalinas por difração de raios X, em caracterização espectroscópica por FTIR e UV-vis com linhas de alto vácuo, em análises térmicas e em preparação de materiais poliméricos para aplicações em nanotecnologia. Atualmente é pesquisador sênior na empresa EMS S/A, onde desenvolve métodos para quantificação de excipientes em medicamentos através de espectroscopia no infravermelho e difratometria de raios-X. Atua também na caracterização de fases cristalinas de princípios ativos, verificando alterações de forma polimórfica após os diferentes processos desenvolvidos pela empresa. (Texto informado pelo autor)