Engenheiro Agrônomo pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ/USP) em 2012. Durante a graduação teve experiência internacional quando cursou disciplinas na Texas Tech University (TTU), Estados Unidos da América como bolsista de Graduação Sanduíche da CAPES. Durante a graduação usufruiu da Bolsa de Iniciação Científica da FAPESP e do CNPq desenvolvendo atividades dos projetos de pesquisa Variação do Carbono do Solo no Processo de Mudança de Uso da Terra na Região Sul do Estado de Rondônia e Integração lavoura-pecuária no sudoeste da Amazônia: impactos no carbono do solo . Atualmente, é Analista Ambiental na DeltaCO2 Sustentabilidade Ambiental e Mestrando no Centro de Energia Nuclear na Agricultura CENA/USP. Possuí experiência nas áreas de sustentabilidade, mudanças climáticas e opções de mitigação de emissões de gases de efeito estufa na agricultura. Atuação em projetos ambientais e na quantificação de indicadores da sustentabilidade de empresas, governos e produtos do agronegócio. Conhecimento de normas e padrões internacionais de sustentabilidade ambiental. Desenvolvimento de estratégias vinculadas à Responsabilidade Social Corporativa. Experiência no planejamento e desenvolvimento de pesquisas em campo. (Texto informado pelo autor)