Possui graduação em Matemática Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Equações Diferenciais, Modelos Dinâmicos, Problemas Inversos e Modelos Dinâmicos da Atmosfera. Foi bolsista durante três anos da graduação do Programa de Educação Tutorial (PET), durante o mestrado bolsista CNPq, e aprovado no doutorado, com bolsa FAPESP, no Programa de Pós-Graduação do Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo. Atualmente é colaborador do Projeto SULFLUX, do La Plata Basin Program e do projeto IGUAL (Innovation for Equality in Latin American University). (Texto informado pelo autor)