Graduação em Fisioterapia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1998). Pós-Graduação em Fisioterapia Cárdio-Respiratória pela Universidade do Grande ABC (2002). Atualmente é Professor de Anatomia Humana pela Universidade Braz Cubas, Proprietário da CEPAFIR Fisioterapia Reabilitação, Fisioterapeuta na Santa Casa de Misericórdia de Mogi das Cruzes, Fisioterapeuta no Centro Especializado de Reabilitaçao Dr. Arnaldo Pezutti Cavalcanti, Fisioterapeuta do Instituto de Neurologia e Neurocirurgia de Mogi das Cruzes. (Texto informado pelo autor)