Possui graduação em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001), especialização em Bancos de Dados pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2003) e mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é administrador de banco de dados Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais e Coordenador Acadêmico da Faculdade Pitágoras de Venda Nova (Belo Horizonte). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de sistemas, programação, edi, transporte rodoviário de cargas, faturamento, bancos de dados, replicação e segurança da informação. (Texto informado pelo autor)