Graduado em Química Bacharelado pela Universidade de Brasília (2009) , conclui o mestrado na área de concentração de físico-química na mesma instituição (2012). Na graduação trabalhou com complexação de ligantes orgânicos a centros metálicos, extração de voláteis e não voláteis de insetos e plantas e síntese orgânica. Recentemente trabalhando com síntese, caracterização e aplicação de materiais do tipo aluminossilicatos microestruturados e mesoestruturados, análise e desenvolvimento de técnicas para análise de biocombutíveis e sistemas catalíticos de craqueamento e polimerização para óleos vegetais. Atualmente trabalhando em análise de biocombustíveis e desenvolvimento de metodologias de análise para aplicação em campo, assim como desenvolvimento de materiais indicadores. (Texto informado pelo autor)