Formação no Ensino Médio por Holton High School, com experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, com ênfase em Eletrônica. Atualmente na sexta fase do Curso Superior de Tecnologia em Sistemas Eletrônicos no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC), com bolsa na área de Inovação Tecnológica, no projeto Barco Solar do IFSC. Realizei um Intercâmbio Cultural, com a duração de 5 meses (primeiro semestre de 2009), no Estados Unidos (onde cursei, entre outros, 3 meses de aulas de robótica, com ênfase em programação e montagem de um kit de robótica da Lego). Enquanto cursava o terceiro módulo do Curso Técnico, em 2008, participei de um grupo chamado BOTVILLE, constituído por alunos dos Cursos Superiores de Automação, Informática e Mecânica do Instituto Superior Tupy (IST)/SOCIESC. O grupo desenvolve robôs para batalhas e participa de campeonatos por todo o país. Durante a minha participação no grupo, fiz parte da remontagem de um dos robôs (de nome Topeira), campeão em sua categoria, de 55Kg. Quando ocorreu a Feira de Ciências e Tecnologia do Colégio Tupy (FECIETT), em paralelo com a Semana Tecnológica na SOCIESC, foi realizado também o Desafio de Robôs, do qual participei (na categoria de 5,5Kg) com um grupo de amigos, alunos dos Cursos Técnicos em Eletrônica, Automação e Mecânica. Mais informações sobre o evento podem ser encontradas em: http://desafioderobos.com.br/. Participei, de 2010 a 2011, de um projeto de Bolsa de pesquisa do CNPQ (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico), realizada pelo Instituto Federal de Educação Científica e Tecnológica de Santa Catarina (IFSC), sob orientação do prof. Cláudio Luis Ebert, na área de Eletrônica Digital. No projeto, foi desenvolvido um equipamento de laboratório conhecido como Módulo Digital, para posterior implementação nos laboratórios da instituição. No ano de 2013, de 24 a 28 de Julho, com a Equipe Zênite Solar do IFSC, participei do Desafio Solar Brasil (desafiosolar.wordpress.com), junto com outras 11 equipes de Universidades e Instituições de Ensino de todo o país. (Texto informado pelo autor)