PhD Student Doutorando em Psicologia na Goldsmiths College (University of London, com bolsa da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES; 2014-), Visiting Scholar na London Southbank University (2014-), Mestre em Psicologia Clínica (Universidade do Vale do Rio dos Sinos, com bolsa da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES; 2011-2012) e Bacharel em Psicologia (Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, com bolsa do Ministério da Educação MEC; 2005-2010). Além de revisor de periódicos nacionais e internacionais, é, atualmente, integrante do Membership Committee da International Society for the Study of Behavioural Development ISSBD, organização na qual desenvolveu projeto de pesquisa sob a supervisão do Dr. Peter K. Smith (Goldsmiths College, University of London) e da Drª. Carolina Saraiva de Macedo Lisboa (Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul), através do programa Developing Country Fellowships (2012-2014). Tem interesse nos temas relacionados à psicologia experimental e do desenvolvimento humano, em especial: problemas de conduta, psicopatia, psicologia social experimental e psicologia fisiológica. Interesse em temas relacionados ainda à qualidade da educação superior, escrita científica e métodos de pesquisa em psicologia. E-mail para contato: psp01gw@gold.ac.uk ou guilhermewwendt@gmail.com (Texto informado pelo autor)