Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2002) e Mestrado na Área de Engenharia dos Materiais pelo PIPE UFPR (2009). Atualmente é Pesquisador do Instituto de Tecnologia Para o Desenvolvimento LACTEC, Professor no curso de Tecnologia em Processos Químicos e Tecnologia em Polímeros das Faculdades de Tecnologia Tupy FTT e Professor no curso de Engenharia de Produção das Faculdades Padre João Bagozzi. Tem experiência na área de fluídos isolantes e lubrificantes, com ênfase em Processos Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas: regeneração de óleos isolantes, recuperação de agentes adsorventes e destruição de PCBs. Atuando em gestão de projetos de PDI com a supervisão e coordenação de equipes multidisciplinares. (Texto informado pelo autor)