Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009) e mestrado em Educacao pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é Professor EBTT de Sociologia do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso do Sul, regime de dedicação exclusiva. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em filosofia da educação, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria crítica, semiformação, tempo livre, teoria crítica e educação. (Texto informado pelo autor)