Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Pós graduação em Marketing Organizacional pela Universidade Estadual de Campinas (2008). MBA em Agronegócio pela Universidade de São Paulo (2010). Experiência em inteligência de mercado no setor de Agronegócio, baseado em pesquisa e anlise de mercado nacional e internacional em prola desenvolviemnto empresarial e setorial. Realização de análise dos diferentes setores para possíveis tendências de investimentos. Gestor de desenvolvimento comercial, atuando em ciclo de produtos, análise, elaboração de conceitos estruturais e desenvolvimento de práticas em processos comerciais. Ademais apresenta experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Industrial e de Fermentação,e lecionar idioma em escolas e microbiologia em colégios técnicos. Palestrante em cursos de graduação. Publicação em revista internacional (Texto informado pelo autor)