Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1998), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis, com experiência em perícia ambiental e avaliação de áreas degradadas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: matéria orgânica, agricultura orgânica e compactação do solo. (Texto informado pelo autor)