Possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia de Lorena (2006). Atualmente trabalha na indústria de biodiesel na área de processo. Desenvole um trabalho de otimização de processos, implantação de automação industrial para plantas de biodiesel. Em 2009 concluiu o mestrado em engenharia química na área de catálise para síntese de biodiesel pelo programa de pós-graduação em Engenharia Química da USP na Escola de Engenharia de Lorena. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química e na indústria de alimentos. (Texto informado pelo autor)