Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Pesquisador da Embrapa Gado de Leite desde junho de 2003. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: contagem de células somáticas, mastite bovina, bovine, fatores de risco e qualidade do leite. Professor credenciado na Universidade Federal de Juiz de Fora no Curso de Mestrado Profissional em Ciência e Tecnologia do Leite e Derivados. (Texto informado pelo autor)