possui graduação em Desenho Industrial / Programação Visual pela Universidade Federal de Pernambuco (1979) e doutorado em Design Gráfico University of Reading (1993). Atualmente é assessor técnico da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, professor associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde é coordenador do Programa de Pós-graduação em Design (Mestrado e Doutorado)). É consultor da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, consultor do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais e pesquisador bolsista 1D do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, ex-membro do Comite Assessor de Design (2006-2009). Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Programação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: design gráfico, design editorial, tipografia, história do design brasileiro, memória gráfica brasileira. (Texto informado pelo autor)