Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação Industrial e Mestrado em Engenharia Mecânica (desenvolvimento de sistemas de controle da produção), ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina, Doutorado em Engenharia Mecânica (teoria de filas em reprogramação da produção) pela University of Maryland (EUA) e Pós-Doutorado (Logística/Pesquisa Operacional/Simulação) pela North Carolina State University (EUA). Atualmente é Engenheiro de Petróleo da Petrobras. Foi Professor Adjunto da Universidade Federal do Paraná e Professor Titular, Consultor e Pesquisador da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR) por dez anos, atuando principalmente área de Engenharia de Produção (Pesquisa Operacional e Logística). Nesta também foi Coordenador do Programa de Pós-graduação em Engenharia de Produção e Sistemas (PPGEPS) e criador e Coordenador do Curso de Pós-graduação (Especialização) em Engenharia Logística e Gerenciamento de Operações. Já trabalhou como consultor para várias empresas (inclusive consultor Ad-Hoc para o CNPQ enquando Bolsista de Produtividade em Pesquisa). Tem ampla experiência nas áreas de gerenciamento de operações, pesquisa operacional (simulação computacional e otimização), supply chain management, logística, planejamento, programação e controle da produção, tendo trabalhado para empresas de diversos segmentos, tais como Kraft Foods, General Mills, Kroger, Quaker Oats, Gentex, HSBC, Baxter Healthcare, Flowers Baking Co. e ARTECHE. Já foi Gerente de Suporte Técnico (Adapta Solutions Estados Unidos) e também autor e revisor para várias revistas como International Journal of Production Research, European Journal of Operations Research, Journal of Scheduling, Produto Produção e Revista Produção. (Texto informado pelo autor)