Doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco. Experiência em gestão de projetos de pesquisa e desenvolvimento em TI, com destaque para o projeto de pareceria entre a Itautec S.A. e o Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco. Mestre e Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), em 2005, e Especialista em Administração de Empresas pela Université Catholique de Louvain (UCL Bélgica), em 2006. Fluente em Francês, Inglês e Espanhol. Dois anos de vivências no exterior (Inglaterra, Bélgica e Espanha). (Texto informado pelo autor)