Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Professor Associado IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Docente do Departamento de Filosofia, desde 1980. Realiza ensino, pesquisa e orientação no Programa de Pós-Graduação em Filosofia. Líder do Laboratório de Filosofia Contemporânea da UFRJ, que está cadastrado no Diretório de Grupos de Pesquisa/CNPq e certificado pela UFRJ. Participa do Centre Michel Foucault, França. Membro do Núcleo de Sustentação do Grupo de Trabalho Pensamento Contemporâneo/ANPOF. Pesquisador do CNPq. Pesquisador da FAPERJ. Consultor do Projeto Temático FAPESP do NU-SOL- PUC/SP, sob o título 'Ecopolítica: governamentalidade planetária, novas institucionalizações e resistência na sociedade'. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Contemporânea. É parecerista de diversas agências de fomento. Publicou centenas de textos, artigos, capítulos de livros e livros sobre Filosofia Contemporânea, Michel Foucault, Filosofia Política, Deleuze e Estética. Dentre seus últimos textos destacam-se: " Kant-Foucault: autonomia e analítica da finitude", Kant e-prints, Campinas , 2011, "La présence de Descartes et de Kant dans l oeuvre de Foucault", Rue Descartes, Paris, 2012, "Subjetividade e lutas políticas na modernidade", O que nos faz Pensar, RJ, 2012, "Controle e luta pela vida em tempos de biopoder", Argumentos, Fortaleza, 2012, "Michael Foucault: técnicas de poder, biopolítica, seguridad social", Laborde Editor, Rosario, 2012 , "État et crime. Extermination, intimidation, exclusion", Rue Descartes, Paris, 2013, 'A seguridade em Foucault", Revista Ecopolítica, NU-SOL/PUC/SP, 2013, e "Agonística y palabra", Revista Ser y Estar, USAL, Buenos Aires, 2013. Membro do Conselho Editorial da Editora Autêntica. Chefe de Departamento de Filosofia da UFRJ, biênio 2014/2015. (Texto informado pelo autor)