Atua principalmente nos seguintes temas: Síntese e caracterização de óxidos de ferro e alumínio. Adsorção de metais pesados e do ametal arsênio em matrizes minerais sintéticas, em hidrotalcita e em quitosana. Adsorção e dessorção de metais e do ametal arsênio em solos. Remoção de arsênio de águas potáveis. Educação em Química, principalmente relacionado a experimentação química e química ambiental. Atualmente estudante de Doutorado em Ciências Naturais pela Universidade Estadual Norte Fluminense, atuando principalmente com ensino de ciências e estatística aplicada à avaliações em larga escala. (Texto informado pelo autor)