Biólogo pela Universidade Federal de Alagoas (2010), mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013) e, atualmente, aluno de doutorado pelo mesmo programa. Atua principalmente nas áreas de ecologia de comunidades e populações de aves na Caatinga e Mata Atlântica. Especial interesse em história de vida, demografia e dinâmica populacional das espécies. Tem experiência no anilhamento de aves silvestres e também presta consultoria em levantamentos de avifauna e elaboração de relatórios para estudos de impacto ambiental. É sócio-consultor da Guira Consultoria e Serviços Ambientais Ltda. (Texto informado pelo autor)