Possui curso técnico profissionalizante em Agropecuária pela Universidade Estadual de Maringá (UEM-2007). É Engenheiro-Agrônomo pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS-2012) onde foi bolsista CNPq de iniciação científica. Atualmente é aluno do curso de Solos e Nutrição de Plantas na Universidade Estadual de Maringá, nível mestrado, onde é bolsista CAPES. Atua principalmente nas seguintes áreas: Física e morfologia do solo, Geoestatística, Manejo e conservação do solo e da água e Chuva simulada. (Texto informado pelo autor)