Guilherme é graduado em engenharia mecânica (2003). Possui mestrado em engenharia automotiva (2008) e doutorado em engenharia mecânica (2013) pela Escola Politécnica da USP. Em 2012 desenvolveu parte de suas pesquisas de doutorado na Technische Universität Darmstadt na Alemanha. Tem 17 anos de experiência profissional no setor automotivo. É colaborador do Centro de Engenharia Automotiva (CEA) da POLI-USP e professor convidado do Programa de Educação Continuada (PECE) da Escola Politécnica da USP. Suas atuais linhas de pesquisa são: gestão do processo de desenvolvimento de produtos (PDP), protótipos virtuais e físicos, projeto da fabricação (PDF) e fábrica digital (FD). (Texto informado pelo autor)