Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Montes Claros(2008), graduação em Matemática pela Faculdade Vale do Gorutuba(2007) e mestrado em Produção Vegetal no Semi-Árido pela Universidade Estadual de Montes Claros(2011). Atualmente é Gerência da Fazenda São Pedro e Assistente Técnico Comercial da Timac Agro Indústria e Comércio de Fertilizantes. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Marcha de absorção de nutrientes, Feijão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)