Engenheiro Eletricista modalidade Telecomunicações (Escola Politécnica 1982) e Administrador de Empresas (FEA 1984) graduado pela Universidade de São Paulo, onde concluiu também o Mestrado e Doutorado em Sistemas Digitais. A sua área de pesquisa é em Arquitetura de Computadores Paralelos Tolerantes a Falha, para aplicações críticas de alta confiabilidade, Sistemas (hardware e software) de Tempo Real, e mais recentemente em Sistemas de Localização Eletrônica de Aeronaves (SVDA), projeto da Força Aérea Brasileira financiado pela Finep, aplicação que demanda elevado desempenho e disponibilidade em tempo real, em condições ambientais variadas. Trabalhou mais de 20 anos em empresas da iniciativa privada em desenvolvimento de sistemas, entre os quais: 1. Sistema de detecção eletrônica de presença de trens para o Metrô SP, sistema vital de segurança fail-safe, foi responsável pela arquitetura do sistema digital (TMR: triple modular redundancy) e pelo software operacional básico (S.O. distribuído); 2. Indicador de Posição das barras de controle do reator nuclear PROTER da Marinha do Brasil, equipamento eletrônico de controle e segurança do reator com os requisitos de confiabilidade, segurança, precisão e desempenho mais críticos de todos os demais sistemas eletrônicos do reator nuclear. Foi gerente de projeto e responsável pelo desenvolvimento da arquitetura distribuída e multiprocessada com processadores especializados, desenvolvimento do sistema operacional e software básico do sistema, e pela elaboração e implantação do sistema de garantia de qualidade de software (qualificação nuclear e militar) e sistema de análise de confiabilidade e segurança do projeto; 3. Sistema de rastreamento e controle de rotas de ônibus, para SPTrans e também para ARTESP, com utilização combinada de transponders, equipamentos embarcados (GPS e rádio), pontos de controle automáticos e sistemas de gestão e mapeamento (GIS) baseados em plataformas Internet Web 2.0. Foi gerente de projetos e responsável pelo desenvolvimento e implantação destas diversas arquiteturas e sistemas de comunicação (rádio digital, RF, celular e Internet). Paralelamente, foi professor universitário desde 2000, participando do grupo de implantação do curso de Sistemas de Informação da Faculdade Rio Branco da Fundação dos Rotarianos, e coordenador de pós-graduação lato-sensu do SENAC-SP. É Professor Adjunto 4 de dedicação exclusiva da UFABC, no qual trabalha desde agosto de 2006 quando entrou com a primeira turma de professores concursados pela instituição. Ministra disciplinas na área da Computação e Sistemas e participa do programa de pós-graduação em Engenharia da Informação, com três orientações de mestrado concluídas e quatro orientados de mestrado em andamento. É líder do grupo de Sistemas Ubíquos da instituição. Exerceu o cargo de Diretor Adjunto do Centro de Matemática, Computação e Cognição (CMCC) da UFABC, foi membro eleito do primeiro Conselho Universitário (ConsUni), e Pro-reitor de Extensão de agosto de 2008 a março de 2010. Participou de vários conselhos e comissões, entre os quais o da Revisão do Estatuto e Regimento e membro do Conselho Técnico Científico do NIT, e foi o coordenador do Grupo de Trabalho que elaborou a primeira versão do PDI (Plano de Desenvolvimento Institucional) da UFABC. Acumula também as coordenações dos cursos de especialização em Tecnologia em Sistemas de Informação, modalidade a distância (EaD) pela UAB, e especialização em Gestão Pública. É membro da ACM e Senior member da IEEE, e desde 2010 é membro da diretoria do IEEE, seção Sul Brasil. (Texto informado pelo autor)