Tem formação em Belas Artes e graduação em Educação Artistica pela Universidade Estadual Paulista, Unesp (1975), além de outra graduação em Desenho e Plástica pela Fundação Educacional de Bauru (1971). Possui mestrado em Comunicação e Poéticas Visuais (1994) e doutorado em Letras (1999), ambos títulos concedidos também pela Unesp. Atualmente é professora assistente doutora da Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da Unesp (Bauru). Tem experiência na área de Artes Plásticas, com ênfase em Desenho Artístico, Desenho Infantil e Texto-Imagem, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura de imagem, alfabetização visual, educação artística, pintura, ilustração e desenho infantil. (Texto informado pelo autor)