Possui graduação em Licenciatura em Química Universidad Pedagogica y Tecnologiaca de Colombia (1981), Mestrado e Doutorado em Geologia e Geoquímica com enfase em Geoquímica Ambiental pela Universidade Federal do Pará UFPA (1998 e 2002) . Atualmente é professor Adjunto I do curso de Engenharia Ambiental da Universidade do Estado do Pará, e professor Classe D III, nível 3 do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará (IFPA) e professor do Programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais, em nível de Mestrado acadêmico, na Universidade do Estado do Pará (UEPA) onde ministra as seguintes disciplinas: Interdisciplinaridade, Meio Ambiente e Sustentabilidade; Análise e avaliação de impactos ambientais; e, Monitoramento e conservação ambiental. Atua como pesquisador do grupo de Pesquisa Amazônia 21 da Universidade Federal do Pará e é lider do grupo de pesquisa Amazônia Global da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes áreas: avaliação e impactos ambientais, qualidade de águas, hidrometeorologia tropical, monitoramento ambiental de recursos hídricos e efluentes, hidrogeologia, resíduos sólidos, analises instrumental e química ambiental. (Texto informado pelo autor)