Mestre pela Universidade do Estado de Minas Gerais em Saúde Coletiva e Pós-Graduado em Enfermagem do Trabalho pela Faculdade São Camilo-MG. Atualmente trabalha na cidade de Divinopolis/MG como enfermeiro do trabalho no CRESST/Divinopolis e Enfermeiro do CAPs(Saúde Mental-SERSAM) em regime estatutário. Experiência como docente pela UNIFOR na disciplina Urgência e Emergência, gerente da unidade de Saúde do Presídio Floramar, Enfermeiro Ambulatorial da Fundação Centro de Hematologia e Hemoterapia de Minas Gerais, Enfermeiro do Trabalho no CRESST da cidade de Divinopolis(MG), Enfermeiro de Urgência e emergência pelo SAMU e gerencia em áreas hospitalares. Experiência na área de Enfermagem em saúde mental(Hospital Raul Soares), com ênfase em Urgência e Emergência e Saúde do Trabalhador e estudos cujo temas se baseiam em: saude prisional, hematorapia, urgência e emergência e enfermagem do trabalho. (Texto informado pelo autor)