Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984), mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atuam como professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul no Instituto de Pesquisas Hidraulicas da UFRGS. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Erosão e Sedimentação, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão e sedimentação, meio ambiente, modelo de erosão, sedimentos, hidraulica do escoamento e qualidade da água. Atualmente e professor visitante do Departamento de Engenharia Civil e Ambiental da Universidade de Minessota nos Estados Unidos e cientista voluntario do Mississippi Water Science Center do USGS nos Estados Unidos. (Texto informado pelo autor)