Licenciado em Filosofia pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Mestre e doutor em Educação para a Ciência e a Matemática pela mesma instituição. No mestrado, a pesquisa voltou-se para questões de sexualidade e biologia, com foco no sentido retórico da sexualidade nos manuais didáticos de Biologia. Durante o doutorado a pesquisa estendeu-se para os problemas históricos e filosóficos relacionados ao tema, deste modo, privilegiou-se uma investigação sobre a teoria da evolução e o pensamento de Darwin em relação à seleção sexual e os mecanismos evolutivos de comportamento animal. Além disso, outro aspecto da pesquisa que se tem privilegiado deu-se durante o programa de doutorado sanduíche no exterior, onde a retórica e de divulgação científica tornaram-se parte dos interesses de pesquisa. (Texto informado pelo autor)