Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista (IBB UNESP Botucatu em 2004), especialização em Gestão Ambiental (UFSCar em 2006) . e mestrado em Zoologia pela Universidade Estadual Paulista (IBB UNESP Botucatu, 2011) Atualmente é doutorando em Zoologia pela PG do IBB Unesp/Botucatu. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Biodiversidade dos Camarões Marinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade, Distribuição Ecológica, dinâmica populacional, reprodução, pesca e defeso.. (Texto informado pelo autor)