Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado (2005) e doutorado (2012), ambos em Química, pelo Instituto Militar de Engenharia. Engenheiro Químico do Exército Brasileiro desde 1999, atualmente é professor do Instituto Militar de Engenharia. Tem como principais áreas de trabalho a Síntese Orgânica, a Modelagem Molecular e o Cálculo Diferencial e Integral. Atua em pesquisa na área da Defesa Química, especificamente na descoberta de novos antídotos em casos de intoxicação por organofosforados. (Texto informado pelo autor)