Possui graduação em Química Industrial pela Universidade de Franca (2001), mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atuou como professor pela Universidade Católica de Brasília e também como professor assistente doutor junto ao Departamento de Física e Química da Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira (UNESP). Atualmente é professor no Instituto de Biociências de Botucatu (IB-UNESP). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de elementos traço por Espectrometria de Absorção Atômica em módulo chama e forno de grafite (FAAS e GFAAS) e por Espectroscopia Óptica com Plasma de Argônio Indutivamente Acoplado (ICP OES), pré-concentração de íons metálicos, síntese e funcionalização de superfícies. Também desenvolve trabalhos voltados para a especiação química de metais em amostras de água e sedimento utiizando materiais modificados e/ou procedimentos de extração sequencial. (Texto informado pelo autor)