Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e doutorado direto pelo Programa de Pós-Graduação em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Tem experiência na área de genética molecular, com ênfase em melhoramento animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, marcador microssatélite, mapas de ligação e mapeamento de QTLs. Atualmente é bolsista DTI do CNPq, atuando na área de expressão gênica e microRNAs associados a características de qualidade de carne em bovinos Nelore. (Texto informado pelo autor)