Possui graduação pela Universidade do Estado da Bahia (2006). Atualmente é professor da FACISA no colegiado de Administração , Professor de pesquisa operacional na Faculdade Pitágoras na cidade de Teixeira de Freitas Bahia no curso de Administração, também professor do Colégio Estadual Inácio Tosta Filho. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática. Especialista em Matemática e especialista em Mídias na Educação. Com formação em Mestrado Profissionalizante em Matemática pela UESC /BA em rede nacional PROFMAT, (Texto informado pelo autor)