Professor do departamento de estatística e informática na Universidade Federal Rural de Pernambuco. Graduado em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2005), mestrado(2009) e doutorado(2013) em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco com período sanduíche na Alemanha pela Bergische Universität Wuppertal (2011/2012). Principal experiência focada em Avaliação de Desempenho e Dependabilidade de Sistemas. Atua principalmente nos seguintes temas: redes de Petri, modelagem de desempenho, dependabilidade e sustentabilidade; e estimativa de consumo de energia, impacto ambiental, desempenho e redes de computadores. (Texto informado pelo autor)