Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba, em 2003. Residência médica em Neurocirurgia no Hospital Servidor Público Estadual de São Paulo (Professor José Marcus Rotta), de 2004-2009. Pós-graduação em Neurointensivismo pelo Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio Libanês (Coordenador: Professor Marcos Stávale; Professor Fábio Santana Machado ), 2009. Mestrado em Ciências da Saúde pelo Instituto de Assistência ao Servidor Público de São Paulo IAMSPE SP (Orientador: Professor Fernando Campos Pinto), 2010-2011. Desenvolveu trabalhos na área de Neurotraumatologia e Neurointensivismo, Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP, Professor Almir Ferreira Andrade, em 2010-2011.Desenvolveu trabalhos na área de Hidrodinâmica Cerebral, Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP, Professor Fernando Campos Pinto, em 2010-2011. Desenvolveu trabalhos na área de Neurointensivismo e Neuroncologia, Hospital Sírio Líbanês e Hospital Israelita Albert Einstein , Professor Marcos Stávale, em 2010-2011. Doutoramento pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP. Atualmente Dr. Gustavo Cartaxo Patriota é membro da equipe INEURO, Membro Titular da Sociedade e Academia Brasileira de Neurocirurgia, desde 2009. Preceptor da Residência Médica de Terapia Intensiva do Hospital de Emergência e Trauma Senador Humberto Lucena, responsável pelo Módulo de Neurointensivismo, desde 2012.É coordenador do Departamento de Neurointensivismo da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia, 2012-2014. Atua no Hospital UNIMED João Pessoa. Ênfase profissional em Cirurgia Minimamente Invasiva, Neurooncologia (tumores cerebrais) e Neuroemergências. (Texto informado pelo autor)