Doutor (2011) e mestre (2008) em economia pela Universidade Estadual de Campinas e bacharel em economia pela Universidade de São Paulo (2005). Pesquisador de teoria monetária e financeira, tem utilizado a consideração ontológica da complexidade de alguns sistemas para compreender a dinâmica econômica. Também tem interesse na teoria macroeconômica do período de 1970 a atualmente e na teoria dos jogos, especialmente na modelagem de tomada de decisão de agentes heterogêneos e com racionalidade limitada. (Texto informado pelo autor)