Possui doutorado em Biotecnologia pelo Instituto de Biotecnologia da Universidade de Caxias do Sul (2013) com especialização (Sanduíche) na Universidade de Toronto (UofT)/Department of Psychiatry and Pharmacology (2011-2012). Atualmente, trabalha no desenvolvimento de biomarcadores para o diagnostico de desordens psiquiatricas na UofT e no Centre for Addicition and Mental Health (CAMH). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em estresse oxidativo, antioxidantes e fatores epigenéticos em desordens psiquiátricas, convulsivas e no Câncer, principalmente utilizando métodos como a imunocitoquímica, immunoblotting, Confocal Laser Scanning microscopy e Live-cell imaging. (Texto informado pelo autor)