Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2010). Foi membro do Grupo Interdisciplinar do Estado Sólido e Simulação (GIESS) e do Laboratório de Estrutura Eletrônica e Simulação (LEES) de 2008 a 2010, concentrando seu trabalho de pesquisa no estudo teórico das propriedades magnéticas, eletrônicas e mecânicas de novos materiais. Atualmente é mestrando em Química Orgânica pelo Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal de Santa Maria. (Texto informado pelo autor)