Possui Graduação em Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Potiguar (1999); curso de Especialização em Ética pelo Departamento de Filosofia, CCHLA, da UFRN (2006), e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente é professor da Universidade Potiguar/Laureate Internacional Universities. Áreas e temas de interesse: ética e compromisso social; comunicação e arte; publicidade e marketing; novas mídias. (Texto informado pelo autor)