possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2000), mestrado em Agronomia (Meteorologia Agrícola) pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e doutorado em Agronomia (Física do Ambiente Agrícola) pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Agrometeorologia, Climatologia e Micrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de transporte turbulento sobre superfícies vegetadas, evapotranspiração, estatística climatológica, sistema de informação geográfica aplicada a ciências atmosféricas, radiometria solar e modelagem agrometeorológica. Atualmente é Prof. Adjunto III do Departamento de Ciências Ambientais do Instituto de Florestas da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e atua como docente/orientador dos Programas de Pós-graduação em Práticas em Desenvolvimento Sustentável da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Engenharia de Biossitemas da Universidade Federal Fluminense. (Texto informado pelo autor)