Mestre em Antropologia Social pelo Museu Nacional UFRJ (2010). Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais, com ênfase em Sociologia e Antropologia (2007). Técnico em Administração pela Escola Técnica de Formação Gerencial do SEBRAE/MG. Possui experiência de pesquisa e produção de conhecimento na área da antropologia, etnologia indígena, avaliação de impactos socioambientais e desenvolvimento de indicadores de avaliação de políticas públicas. Experiência profissional de gerenciamento e desenvolvimento de programas e processos no setor público. Atualmente, é Diretor de Pesquisa, Controle e Qualificação da Secretaria de Estado de Esportes e da Juventude de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)