Possui graduação em Administração pela Universidade Potiguar (1998), graduação em Lazer e Qualidade de Vida pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (2005) e mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007). É docente do Centro Universitário FACEX UNIFACEX desde fevereiro de 2008, ministrando várias disciplinas, entre elas: Lazer e Recreação; Gestão da Qualidade em Produtos e Serviços; Marketing Pessoas; Introdução ao Marketing; entre outras. E Professor Substituto do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte Campus João Câmara, ministrando as disciplinas Gestão Desportiva do Lazer, Lazer e Qualidade de Vida e Qualidade de Vida no Trabalho, desde janeiro de 2013. Tem experiência na área de Administração como gestor na área do Lazer tendo coordenado o setor de Lazer do Pestana Natal Hotel, no período de 2002 a 2006. Atuou como prestador de serviços, como Coordenador de Lazer e Recreação da Associação de Pais e Amigos das Pessoas com Deficiência dos Funcionários do Banco do Brasil e da Comunidade APABB/RN, por 07 anos. Atuando principalmente nos seguintes temas: lazer, políticas públicas, espaços públicos, deficiência e formação. Criou e coordena a Faculdade Aberta da Melhor Idade FAMI-FACEX, Programa de Extensão "Lazer para a Terceira Idade", desde maio de 2009. Coordenador do Curso Técnico em Cuidador de Idosos pelo UNIFACEX. Coordenador Geral da Escola Técnica do UNIFACEX. Presidente do Conselho Estadual dos Direitos da Pessoa Idosa do Rio Grande do Norte Gestão 2012-2014. (Texto informado pelo autor)