Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso UFMT (2014). Graduado em Artes Visuais (Educação Artística com habilitação em Artes Plásticas) pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (2010) e Especialista em Docência na Educação e Diversidade também pela UFU (2011). É membro do Conselho Editorial da Revista Científica IDEA (ESAMC/Uberlândia) atuando como parecerista e revisor de periódico, e atua como revisor do periódico na Revista Científica Semana Acadêmica. Pesquisa principalmente os seguintes temas: Docência em Artes, Arte-Educação, Educação de Jovens e Adultos, Histórias em Quadrinhos, Estudos sobre Imagens. Atualmente é professor pesquisador do IFMT, campus de Cuiabá, e professor de Arte na rede estadual de ensino. (Texto informado pelo autor)