Doutorando em Psicologia como Profissão e Ciência pelo Programa de Pós-Graduação da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, no grupo de pesquisa: Psicoterapia breve psicodinâmica: avaliação de mudança e instrumentos de medida, linha de pesquisa: Instrumentos e processos de avaliação psicológica. Mestre em Psicologia como Profissão e Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas) em 2008. Especialista em T.C.C. pela Universidade de São Paulo (USP) em 2004 e Especialista em Gestão Organizacional e Recursos Humanos pela Universidade Federal de São Carlos (Ufscar) em 2006. Graduação (2003) bacharelado (2002) e licenciatura (2002) em psicologia pela Universidade Paulista (UNIP). Membro da Society for Psychotherapy Research SPR. (Texto informado pelo autor)