Graduou-se em Direito (2005) pela Universidade Federal de Uberlândia. Possui pós-graduação lato sensu em Direito Público e Filosofia do Direito pela Faculdade Católica de Uberlândia (2006) e mestrado em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2009). Doutorando em Direito Político Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é sócio advogado do escritório Tambelini Brasileiro Advogados Associados. Tem experiência na área de Direito Público e Privado, com ênfase, respectivamente, em Direito Constitucional e Direito Trabalhista. (Texto informado pelo autor)