Possui habilitação de Nível Técnico em Mecânica, pelo Colégio Técnico Industrial de Santa Maria (2005), graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), e mestrado em Engenharia Agrícola Mecanização Agrícola, pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Agrícola (2012). É extensionista rural da EMATER/RS ASCAR/RS, no município de Esmeralda, RS, e instrutor dos cursos de Mecanização Agrícola do Centro de Treinamento de Nova Petrópolis (CETANP). Possui experiência em pesquisa e desenvolvimento de máquinas e implementos agrícolas. Suas principais áreas de atuação são mecanização agrícola, extensão rural, bovinocultura de leite e corte, e, plantas de lavoura. (Texto informado pelo autor)