Doutor em Engenharia de Automação e Sistemas pela UFSC (2013), mestre em Ciência da Computação pela UFSC(2007) e graduado em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Brasília (2002). Tem experiência na área de Ciência da Computação e Automação, com ênfase em Arquitetura de Software e Middleware. Realiza pesquisa sobre tecnologia RFID e Rede de Sensores. Trabalha com protocolos de roteamento para redes de sensores e redes MANTEs, algoritmo genético e sistema classificador. Além da formação acadêmica, possui experiência na industria de software desenvolvendo sistemas de informação para o governo federal e sistemas de automação utilizando sensores e tecnologia RFID. Atualmente é participante de projeto de pesquisa de monitoramento dos Silos da Petrobrás. (Texto informado pelo autor)