Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(2001), especialização em Bioinformática pelo Laboratório Nacional de Computação Científica(2002), doutorado em Bioinformática pela Universidade Federal de Minas Gerais(2007) e pós-doutorado pela University of Maryland at College Park(2010). Atualmente é Bioinformatics Scientist da Broad Institute of MIT and Harvard. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Trypanosoma cruzi, filogenia molecular, genoma, transcriptoma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)