Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia de São Carlos/USP (2003). Mestrado em Engenharia de Estruturas pelo Departamento de Estruturas da Escola de Engenharia de São Carlos/USP, com ênfase em Estruturas Pré-Moldadas de Concreto (2007), sob a supervisão do Prof. Dr. Mounir Khalil El Debs. A pesquisa realizada neste trabalho porta sobre o desenvolvimento de material de apoio alternativo para ligações de estruturas de Concreto Pré-Moldado. Doutorado em Engenharia de Estruturas pelo Departamento de Engenharia Civil da Université de Sherbrooke (Québec) Canada (2013), com ênfase em Pontes Rodoviárias (concreto e mistas aço/concreto), sob a supervisão do Prof. Dr. Patrick Paultre. Sua pesquisa de doutorado foi concluída com o desenvolvimento de curvas de fragilidade para diferentes classes de pontes rodoviárias da provincia de Quebec (Canadá) reabilitadas com a utilização de isoladores sísmicos em borracha natural. Têm experiência em Engenharia de Estruturas com atuação nas seguintes áreas: aplicação de ferramentas estatísticas para a análise de risco, atenuação do dano e reabilitação de pontes rodoviárias (concreto e aço/concreto), dinâmica das estruturas, engenharia sísmica, isolação sísmica, caracterização experimental do nível de dano e instabilidade de isoladores sísmicos. (Texto informado pelo autor)