Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2014), mestre em Engenharia de Software do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife CESAR, onde trabalhou por 3 anos como Engenheiro de Teste de Software. É professor de Metodologia de Pesquisa Científica no MPES do CESAR. E atua também a na concepção e criação de cursos de ensino à distância em CESAR.EDU, e tem o papel de coordenador, tutor, designer instrucional e conteudista de cursos. Principais projetos em Educação a Distância. CHESF Companhia Hidro Elétrica do São Francisco: Criação e implementação de projeto de formação semi-presencial e tutoria on-line, além de um ambiente virtual de aprendizagem Moodle personalizado. CINEMA ONLINE: Projeto desenvolvido em parceria com o Cinema Pernambucano, que teve como objetivos principais a formação em educação a distância e tutoria on-line e da prestação de apoio educacional e operacional durante a realização de cursos oferecidos através do projeto de educação a distância criado pelo grupo Cinema Pernambucano. Coordenação, Criação e Designer Instrucional dos cursos de E-Learning no CESAR: Desenvolvimento de Aplicativos em para iOS (iPhone e iPad); Segurança da Informação; Desenvolvimento de aplicações para Google Android; Automatização de Testes com Selenium para Web; Padrões de Projeto: Desenvolvimento Arquitetural; Treinamento Básico em Teste de Software. (Texto informado pelo autor)