Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias, Campus de Jaboticabal em 2002. Mestre em Agronomia pelo Programa de Ciência do Solo (Área de concentração: Máquinas e Mecanização Agrícola) pela mesma instituição de ensino pesquisa e extensão em 2004. Doutor em Agronomia pelo Programa de Ciência do Solo (Área de concentração: Máquinas e Mecanização Agrícola), na mesma instituição de ensino, pesquisa e extensão em 2009. Supervisor Regional de Manutenção, atuando nas áreas de Manutenção e Mecanização Agrícola do Grupo BIOSEV, divisão Bioenergia nas filiais Estivas RN e Giasa PB de 2006 a 2010. Gerente Corporativo de Motomecanização no Grupo SJC Bioenergia unidades São Francisco e Cachoeira Dourada GO de 2010 a 2013. Atualmente atua como Gerente de Motomecanização do Grupo Andrade na Companhia Energética Vale do São Simão MG. Possui experiência na área de Agronomia, com ênfase em Máquinas e Mecanização Agrícola, abrangendo principalmente os seguintes temas: manutenção, operação, ensaios e desempenho de máquinas agrícolas, gestão de pessoas e formação e equipes. (Texto informado pelo autor)