Possui graduação em Bacharel em Química pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Tecnologia da Madeira, atuando principalmente nos seguintes temas: braqueamento, polpação kraft, tecnologia do papel, química da madeira e química orgânica. (Texto informado pelo autor)