G. A. nasceu no Rio de Janeiro em 1980. Recebeu em 2005 o diploma de graduação em engenharia mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), onde obteve bolsa de monitoria/iniciação científica com ênfase em fenômeno de transportes e defendeu projeto final em simulação experimental em túnel de vento. Em 2007 obteve o grau de mestre em engenharia metalúrgica e de materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (COPPE/UFRJ), com bolsa integral do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), no tema de simulação numérica de escoamentos monofásicos tridimensionais aplicados a problemas de corrosão em materiais, sob orientação dos Profs. José Pontes e Norberto Mangiavacchi. Em seguida, trabalhou como pesquisador em dedicação exclusiva no Grupo de Estudos e Simulações em Enchimento de Reservatórios (GESAR/UERJ), com foco em modelagem numérica de reservatórios de hidroelétricas brasileiras. Em 2012 recebeu o título de doutor pela École Polytechnique Fédérale de Lausanne (EPFL), na Suiça, com financiamento completo pela Swiss National Science Foundation (SNSF), no renomado Heat and Mass Transfer Laboratory (LTCM), dirigido pelo Prof. John R. Thome. Desenvolveu pesquisa na área de modelagem de escoamentos bifásicos com transferência de calor e massa. Foi indicado aos prêmios de melhor tese de doutorado na engenharia mecânica e melhor tese de doutorado na EPFL em 2012. Em 2012-2013 foi pós-doutorando do departamento de engenharia nuclear (NSE) no Massachussetts Institute of Technology (MIT), com bolsa pelo projeto Consortium for Advanced Simulation of Light Water Reactors (CASL), sob coordenação do Prof. Jacopo Buongiorno, onde desenvolveu pesquisa em escoamentos multifásicos subresfriados com aplicação em reatores nucleares. Atualmente desenvolve pesquisa como pós-doutorando em modelagem de escoamentos multifásicos no Grupo de Estudos e Simulações em Enchimento de Reservatórios (GESAR/UERJ) sob coordenação do Prof. Norberto Mangiavacchi, com projeto CAPES Ciências sem Fronteiras e bolsa de Atração de Jovens Talentos. Sua área de interesse abrange escoamentos multifásicos laminares e turbulentos, transferência de calor e massa e dinâmica de fluidos computacional. (Texto informado pelo autor)