Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Engenharia de Transportes na área de Planejamento e Operação de Sistemas de Transporte pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Engenharia de Transportes na área de Sistemas de Suporte à Decisão aplicados ao planejamento urbano e de transportes pela Eindhoven University of Technology Holanda (2012). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, sistemas de informação geográfica (SIG), análise espacial, estatística espacial, modelagem espacial, modelagem econométrica. Atualmente é docente e pesquisador junto ao Departamento de Engenharia Civil e Ambiental da Faculdade de Engenharia de Bauru da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. (Texto informado pelo autor)