Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pelo Instituto Militar de Engenharia (1999) e mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Está cursando o doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Trabalha como engenheiro de equipamentos no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello (CENPES). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Ensaios Não Destrutivos, atuando principalmente nos seguintes temas: Ultrassom, Phased Array, Simulação Computacional de END. (Texto informado pelo autor)