Possui graduação em Licenciatura en Genética Universidad Nacional Misiones, Argentina (2001)-, e mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2004 e 2009). Atualmente é consultor de Conservación Argentina. Tem experiência na área de Genética, Ornitologia e Conservação, com ênfase em Ecologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Floresta Atlântica, Genética Evolutiva, Aves, Ornitología e marcadores de DNA. (Texto informado pelo autor)