Experiência Profissional 10/2010 Atual: NCD Projetos e Estudos Ambientais Ltda EPP EcoEngenharia -Cargo: Sócio Diretor de Projetos e Engenheiro Responsável -Atuante nos setores de desenvolvimento de projetos e produtos voltados a Preservação do meio Ambiente, bem como da produção e implantação de equipamentos ambientais. Consultoria Ambiental e de Processo. Prestação de serviços em Pesquisa e Desenvolvimento Industrial, adequações de processos, mapeamento de fluxos em equipamentos diversos. Participação nas negociações de venda de produtos e realização de orçamentos. 10/2005 Atual: NCD Indústria e Comercio Equipamentos Didáticos Ltda EPP EcoEducacional -Cargo: Sócio Diretor de Projetos e Engenheiro Responsável -Atuante nos setores de desenvolvimento de projetos e produtos voltados a Cursos de Engenharia, bem como da produção e implantação de equipamentos didáticos. Participação nas negociações de venda de produtos e realização de orçamentos. (Texto informado pelo autor)