Possui graduação em Fisica pela Universidade Estadual de Maringá (2007), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2010)e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2013). Tem experiência na área de Física e Engenharia de Materiais, com ênfase na síntese e caracterização de cerâmicas magnetoelétricas. Como principais técnicas de caracterização, possui experiência em Microscopia Eletrônica de Varredura, Difração de Raios X e de Nêutrons (Refinamento estrutural Rietveld), Espectroscopia de Absorção de Raios X XAFS, Análises Térmicas (DSC, DTA, TG, dilatometria), Medidas Magnéticas, Medidas dielétricas e Ferroelétricas. Atuando principalmente no tema: correlações estrutura-propriedades de cerâmicas magnetoelétricas. (Texto informado pelo autor)