Doutorando e Mestre em Informática pela PUC-RJ (2006-2008) na área de Computação Gráfica. É professor do curso de Modelagem de Processos de Negócio com UML (CCE PUC-RJ). Pesquisador do laboratório VisionLab (Depto. Informática PUC-RJ) na área de processamento de imagens, visando o reconhecimento de objetos em tempo real. Também atua como consultor na área de Sistemas da Informação no laboratório NEXO (Depto. Eng. de Produção PUC-RJ). Na indústria, grande parte de suas atividades está focada em Análise de Sistemas, atuando em projetos para diversas empresas públicas e privadas, como por exemplo, Petrobras, Bank of New York Mellon, Nationwide S.A., Joalheria Antonio Bernardo e PUC-RJ. Tem como Computação Gráfica e Inteligência Artificial suas áreas de maior interesse para pesquisa. (Texto informado pelo autor)