Médico Psiquiatra. Especialista em Psicoterapia de Orientação Analítica. Graduado em medicina no ano de 2008 na Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Residência médica em Psiquiatria concluída no ano de 2012 na Universidade Federal de Pelotas. Especialização em Psicoterapia de Orientação Analítica, concluída em 2013, no Centro de Estudos Luís Guedes, Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atuação em psiquiatria clínica, hospitalar e ambulatorial. Psicoterapeuta em consultório privado. Psiquiatra plantonista na emergência do hospital espírita de Pelotas. (Texto informado pelo autor)