Doutorando em Administração pela Universidade Federal de Lavras. Mestre em Administração e Bacharel em Gestão de Cooperativas pela Universidade Federal de Viçosa. Foi bolsista de iniciação científica em sua graduação por duas vezes, na qual pesquisou as implicações da inserção das cooperativas agropecuárias no comércio de créditos de carbono e a internacionalização dos empreendimentos cooperativos. Possui cinco artigos científicos publicados como primeiro autor, três capítulos de livros e uma matéria informativa publicada em periódico da Nova Zelândia. Foi ministrante de minicurso abordando a temática do marketing para a agregação de valor dos produtos da agricultura familiar, constituição de cooperativas e elaboração de políticas públicas para o setor rural. Além disso, possui diversos trabalhos apresentados em congressos nacionais, regionais, simpósios e encontros de pesquisadores. Tem interesses nos seguintes temas: mudanças climáticas, internacionalização de empreendimentos cooperativos e políticas públicas relacionadas com a ação coletiva. Além disso, desde março de 2013 é membro associado da Sociedade Brasileira de Economia, Administração e Sociologia Rural SOBER. (Texto informado pelo autor)