Técnico em Informática pelo Colégio Técnico Industrial da Unesp (Universidade Estadual Paulista). Bacharel e Mestre em Ciência da Computação pela Unesp. Atualmente é escriturário no Banco do Brasil e trabalha na Gerência Regional de Gestão de Pessoas Gepes Bauru. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Matemática. Atuou como estagiário na Prefeitura de Bauru e como bolsista na Unesp desenvolvendo softwares e dando suporte aos seus usuários. Concluiu em 2009 iniciação científica na área de Análise de Imagens e Biometria e desenvolveu como Projeto de Conclusão de Curso trabalho nestas mesmas áreas. Sua dissertação de mestrado também versa sobre projeto na área de Análise de Imagens. Atuou ainda como colaborador em projeto de extensão (denominado Tecnologia no Campo) da própria Unesp que visava disseminar tecnologias entre a comunidade especialmente no ramo da automação de sistemas e controle. Foi professor bolsista no segundo semestre de 2011 na disciplina Circuitos Digitais na Unesp. (Texto informado pelo autor)