Doutor em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (ICMC-USP) com período sanduíche na Heriot-Watt University, Edimburgo, UK. Mestre em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos-RS). Atualmente é pesquisador assistente no Instituto Tecnológico Vale (ITV) e professor colaborador do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação da Universidade Federal do Pará (UFPA). Suas pesquisas são relacionadas com redes de sensores, robótica autônoma e aprendizado de máquina. (Texto informado pelo autor)