Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado (2003) e doutorado (2008), ambos, em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas e pós-doutorado na University of Queensland, Austrália. Atualmente sou professor Adjunto da Universidade Federal do ABC, UFABC. Tenho experiência na área de zoologia, especialmente em taxonomia de ascídias, e em ecologia de costões rochosos com ênfase em organismos clonais. Atualmente tenho como principais interesses: 1) Estratégias reprodutivas de organismos clonais; 2) Interações bióticas (competição, predação e parasitismo) como moduladoras do investimento reprodutivo; 3) Plasticidade fenotípica transgeneracional em organismos modulares (Texto informado pelo autor)