Possui graduação em Engenharia Mecatrônica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Atualmente trabalha no Departamento de Serviços da Weir Minerals Brasil, reponsável técnico/comercial no território brasileiro de serviços, pós-vendas e peças sobressalentes da linha de bombas GEHO de pistão e pistão com diafragma. Especialista em aplicações especiais de bombas centrífugas de polpa de minério. Também tem experiência nas áreas de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Tratamento de Minérios, Automação Industrial, Robótica, Compressores Alternativos API, Tratamento Térmico de Aços. (Texto informado pelo autor)