é professor adjunto da Universidade Federal do ABC (UFABC). Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2003), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e pós-doutorado pela University of Alberta (2014). Tem experiência nas áreas de Computação e Engenharia Elétrica, com ênfase em Teleinformática e Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: algoritmos de roteamento em redes comutadas por caminho ópticos e pacotes ópticos, através otimização por colônia de formigas (ACO), plano de controle GMPLS, suporte da rede óptica a arquiteturas de grid e cloud computing, e redes sem fios tolerantes a atrasos (DTN). (Texto informado pelo autor)