possui graduação em Analise de Sistemas pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000) e é Mestre e Doutor em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos, onde trabalhou na implementação de uma plataforma para o reconhecimento de faces por meio de uma rede neural Neocognitron em ambiente de alto desempenho com GPU (Graphic Processor Unit) e o framework CUDA (Compute Unified Device Architecture) e no desenvolvimento de uma Plataforma Computacional Híbrida de Coprocessamento Paralelo Distribuído por Web Services aplicada à Radio-Interferometria. Tem experiência no desenvolvimento de aplicações distribuídas, com interesse particular em Web Services, além da utilização do GPU como dispositivo de coprocessamento de dados, por meio do Framework CUDA. Nos últimos anos tem se dedicado a aplicação destas tecnologias no processo de correlação de sinais interferométricos e no reconhecimento de expões solares (solar flares). Tem experiência no desenvolvimento de aplicações distribuídas, com interesse particular em Web Services, além da utilização do GPU como dispositivo de coprocessamento de dados, por meio do Framework CUDA. Nos últimos anos tem se dedicado a aplicação destas tecnologias no processo de correlação de sinais interferométricos e no reconhecimento de expões solares (solar flares). (Texto informado pelo autor)