Possui graduação em medicina veterinaria pela Universidade Federal de Santa Maria (1998), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: resistência, enxerto ósseo, mel e glicerina. Atividade docente na área de Histologia e Embriologia. Atualmente atua como Técnico Administrativo em Educação nos Laboratórios de Anatomia e Histologia da UNIPAMPA. (Texto informado pelo autor)