Técnico em Agropecuária, pelo Centro de Educação Profissional Getúlio Vargas (2010). Estudante do Engenharia Florestal, no Centro de Ciências Agroveterinárias da Universidade do Estado de Santa Catarina. Iniciou atividades com iniciação científica em 2012, com atuação em projetos de pesquisa na área de Energia de Biomassa Florestal. Participa desde 2013 em atividades de monitoria da disciplina de Meio Ambiente na Escola Básica Rubens de Arruda Ramos/Lages, SC. Atualmente participa de dois projetos de pesquisa voltados à compactação de biomassa e resíduos de biomassa florestal e agrícola. (Texto informado pelo autor)