possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1996) e mestrado em Gestão Urbana pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007). Atualmente é sócio-diretor da URBTEC TM Engenharia, Consultoria e Planejamento. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em planejamento, operação e gestão de transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, Sistemas Inteligentes de Transporte, gestão de serviços urbanos, sistemas de informação e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)