possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa (UFSC)Catarina (2005) e Mestrado em Economia pela mesma instituição (2008). Já atuou como Pesquisador colaborador da UFSC envolvido numa pesquisa encomendada pelo MDA/SAF sobre os impactos do Pronaf em 120 municípios de 4 estados brasileiros. Trabalhou como Professor Substituto na UFSC e atualmente é analista econômico-financeiro da Companhia Paranaense de Energia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em História Econômica (World-Systems Analisys) e econometria de séries temporais, e de Finanças. Aprecia cafés de diferentes regiões do Brasil e é praticante de Ashtanga Vinyasa Yoga, tênis e tango. (Texto informado pelo autor)