Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Educação, Difusão e Gestão em Biociências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é técnico em assuntos educacionais da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, centros e museus de ciências, divulgação científica. (Texto informado pelo autor)