Graduado em engenharia civil pela escola de engenharia da universidade federal do Rio Grande do Sul (UFRGS 1990), possui especialização e mestrado em patrimônio natural e cultural pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Criador do curso de engenharia bioenergética, sendo responsável pela implantação do mesmo em inúmeras instituições de ensino superior em todo o Brasil. Na FEA FUMEC em Belo Horizonte é: coordenador do curso de engenharia bioenergética onde ministra as disciplinas de introdução a engenharia bioenergética e recursos energéticos e meio ambiente. No curso de engenharia ambiental da mesma Instituição leciona as disciplinas: recursos energéticos e meio ambiente e ciência dos materiai e ambiente. Administrador da sede Arnaldo da FEA FUMEC. Criador da plataforma CIES atua como consultor de diversas instituição e ensino superior na área de reestruturação curricular em cursos de graduação e tecnólogos de nível superior. (Texto informado pelo autor)