Graduação (2000) e mestrado (2003) em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais, e especialização em Papel e Celulose (2004) e doutorado em Engenharia Química (2006) pela Universidade de São Paulo com estágio no IDIAP Research Institute, Suiça. Pós-doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais (2007-2008), e professor visitante na Universidade de Coimbra, Portugal (2011). Desde 2009, professor do Depto. de Engenharia Química e Estatística da Universidade Federal de São João del-Rei/Campus Alto Paraopeba. Interesses, principalmente, em: gerenciamento de situações anormais e detecção e diagnóstico de falhas em indústrias de celulose e sistemas industriais em geral, modelo oculto de Markov, sistemas de informação, e análise de dados e visual analytics, com o uso de estatística multivariada, inteligência computacional, e processamento de sinais. (Texto informado pelo autor)