Possui graduação em Geografia, especialização em Geoprocessamento, pela Universidade de Brasília (UnB), e mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE). Atualmente é analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA). É revisor de periódico da Revista Ambiente Água. Tem experiência na área de geociências, com ênfase em sensoriamento remoto, e atua principalmente nos seguintes temas: análise ambiental, classificação do uso e ocupação da terra e classificação sub-pixel. (Texto informado pelo autor)