Possui graduação em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e é Mestre em História Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Tem experiência em licenciatura e pesquisa na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa, anticomunismo, movimentos sociais urbanos, história política, história oral e acervo. Atuou como Diretor de Divulgação e pesquisador do Centro de Documentação sobre a AIB e o PRP, em Porto Alegre-RS e como professor da rede municipal de Nova Santa Rita-RS e do Pré-Vestibular Solidário Zumbi dos Palmares de Cachoeirinha-RS. Atualmente, leciona no Projeto Trajetórias Criativas da rede estadual do RS e na rede municipal de Cachoeirinha. (Texto informado pelo autor)