Membro da carreira de Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão, atualmente em cargo comissionado como Coordenador Geral de Pesquisa e Análise da Informação do Departamento de Pesquisa, Análise da Informação e Desenvolvimento de Pessoal da Secretaria Nacional de Segurança Pública do Ministério da Justiça. Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo, mestrado em Educação, pela mesma instituição, e doutorado em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília. É professor universitário da Faculdade Apogeu. (Texto informado pelo autor)