Concluiu a Graduação de Psicologia na Universidade Santa Úrsula no ano de 1997. Dedicando-se ao estudo da Teoria Psicanalítica por Freud e Lacan; e ao estudo da Filosofia Contemporânea Francesa, tendo Michel Foucault, Gilles Deleuze, Georges Canguilhem, como referência a reflexão da Psicanálise Contemporânea, saúde, doença em sua subjetividade e objetividade. No ano de 2004, retorna a Universidade Santa Úrsula, como Professor Auxiliar; ministrando as disciplinas: Autismo e Psicose Infantil, Psicologia Educacional e Problemas de Aprendizagem. No ano de 2005 toma contato com os textos de Jürgen Habermas. Seu estudo compreende: A Contemporaneidade, O Individuo e O Mal-Estar na Cultura. Atualmente dedica-se ao estudo da Teoria Política Contemporânea por John Rawls, pesquisador bolsista, Faperj, do projeto Dispersos de Antonio Houaiss. (Texto informado pelo autor)