Graduado em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 2001. Mestre em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004) e doutor em Filosofia pela mesma universidade (2008). Professor e pesquisador em Filosofia, com ênfase em Ética, Filosofia política e Filosofia da Educação. Atuou como professor substituto na UERJ, nos núcleos FFP e FEBF. Atualmente é professor adjunto em regime de dedicação exclusiva da Universidade Federal do Rio de Janeiro em Macaé. (Texto informado pelo autor)