Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal do Paraná (1999) e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2002). Em 2008 graduou-se em Direito pela Universidade Positivo. Atualmente é professor do Instituto Federal do Paraná, ocupando o cargo de Diretor Geral do câmpus Jacarezinho. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular, e na área de Radiologia Médica. Há algum tempo vem lendo e pensando sobre a teoria do conhecimento científico. (Texto informado pelo autor)