Mestre em Biologia Vegetal pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Vegetal da UFMG, graduado em Ciências Biológicas / Licenciatura. Tem experiência na área de Ecologia, Educação Ambiental e ensino de Ciência e Biologia. Atuou entre 2005 e 2011 na área de Botânica, com ênfase em Florística e Taxonomia de Pteridófitas. Atua desde 2011 na área de gestão ambiental pelo Instituto Estadual de Florestas de Minas Gerais, respondendo pela Gerência de Gestão de Reserva Legal. (Texto informado pelo autor)