Possui graduação em Licenciatura em Química (2009), Bacharel em Química Industrial (2013) e Mestrado (2011) pela Universidade Federal Fluminense (2009). Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química pela UFF. Atuou como Professor Substituto do Departamento de Química Inorgânica da UFF no período de 07/2011 a 08/2013. Atualmente tem atuado nos seguintes temas: síntese e estudo das propriedades de novos nanodispositivos magnéticos na entrega controlada de metalofármacos de Pt(II) e Pt(IV). (Texto informado pelo autor)