Gustavo Fonseca é formado em Biologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Concluiu o mestrado em Nematologia, pela Universidade de Gent, na Bélgica e o doutorado em Biologia Marinha pela Universität Oldenburg em colaboração com o Alfred Wegener Institute for Polar and Marine Research (AWI). Foi bolsista FAPESP pela modalidade Jovem Pesquisador no Centro de Biologia Marinha da Universidade de São Paulo (CEBIMar-USP). Dedica-se a pesquisa na área de ecologia para melhor entender os mecanismos que estruturam as comunidades de fundos não consolidados e estabelecem os padrões de conectividade entre ecossitemas marinhos. Além disso, tem interesse taxonômico, sistemático e evolutivo para compreender a alta diversidade e o sucesso evolutivo dos nemátodas de vida-livre. Atualmente está vinculado ao programa de pós-graduação do Centro de Estudos do Mar (CEM-UFPR) e é docente no Instituto do Mar da Universidade Federal de São Paulo (Imar-UNIFESP). (Texto informado pelo autor)