Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (2002). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Mestre em Odontologia com área de concentração em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial da Universidade Federal de Uberlândia (2007). Tem experiência em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilo Facial e Implantes Dentários, atuando principalmente em Cirurgia Ortognatica, implantes Dentários e Laserterapia. (Texto informado pelo autor)