Bacharel em Física (modalidade Física Aplicada) pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Mestre em Física pela Universidade Estadual de Campinas com a dissertação Oscilação em Cavidades Optomecânicas (2013). Atualmente é aluno de doutorado na Universidade Estadual de Campinas com o projeto Dinâmica de Cavidades Optomecânicas Acopladas . Tem experiência em instrumentação científica na área de Física da Matéria Condensada, atuando na fabricação de nano-agregados metálicos; em micro-fotônica, com ênfase em optomecânica, atuando na fabricação e caracterização de dispositivos. Os seus interesses atuais são micro e nanofotônica, optomecânica e dinâmica de sistemas ressonantes acoplados. (Texto informado pelo autor)