Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2010), mestrado em Medicina Veterinária Preventiva, sub-área Epidemiologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013), atualmente é aluno de Doutorado em Medicina Veterinária Preventiva, sub-área Epidemiologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: medicia veterinária preventiva, doenças infecciosas bacterianas, epidemiologia veterinária, saúde pública, modelos causais e preditivos, estatística e bioestatística, recursos de profilaxia aplicados ao controle e erradicação de zoonoses. Além de atuar como professor de Ingles todos os níveis nas escola de ingles WISDOM. Também é respresentante, do programa de intercâmbio "MAST International Program" da University of Minnesota (EUA), no Brasil. Atualmente é colaborador em programas sanitários nacionais e estaduais. (Texto informado pelo autor)