Gustavo de Oliveira Fernandes é co-fundador e Vice-Presidente Operacional da Kendoo Solutions, empresa especializada em soluções de TI para o mercado corporativo. É aluno de mestrado da COPPE/PESC (Linha de Banco de Dados) com tema relacionado à migração e evolução de dados de planilhas para bases de dados relacionais. Concluiu a graduação em Engenharia de Computação e Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2006/2010) após ter cursado o Ensino Médio e Técnico no Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca CEFET/RJ (2003/2005). Principais interesses: Banco de dados, Redes sociais, Qualidade de software (Texto informado pelo autor)