Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003) e Graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2000) . Atua como professora da Faculdade Estacio de Sá de Juiz de Fora nos Cursos de Graduação em Turismo, Design de Moda e Design Gráfico ministrando as disciplinas Turismo e Patrimônio no Brasil, História do Brasil, História da Cutura, Cultura Brasileira, História da Arte e Indumentária, História da Moda e História do Design. É servidora pública da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora atuando como Professora de História do Ensino Fundamental. Atualmente integra a equipe de elaboração do Currículo de História da Rede de Ensino Municipal de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)