possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto 3da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de desenvovimento de métodos analíticos, com ênfase em eletroforese capilar e cromatografia líquida acoplada à espectrometria de massas, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de métodos para análise de biodiesel, produtos naturais, alimentos e medicamentos utilizando softwares de simulação. (Texto informado pelo autor)