Possui graduação em Ciencias Economicas pela Universidade Federal de Alagoas(2008) e mestrado em Mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Alagoas(2010). Atualmente é Diretor de Estudos e Projeções do Orçamento da Secretaria de Planejamento e do Desenvolvimento Econômico. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos em Economia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Previsão, VAR, Energia, Co-integração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)