Graduado em medicina, residência médica em Cirurgia Geral com especialização em Urologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Capitão Médico Urologista da Força Aérea Brasileira e Chefe do Serviço de Urologia do Hospital de Aeronáutica de São Paulo. Mestre e Doutorando em oncologia na Fundação Antônio Prudente do Hospital AC Camargo em São Paulo. Membro Titular da Sociedade Bradileira de Urologia (SBU) e Membro Internacional da Associação Americana de Urologia (AUA) e da Confederação Americana de Urologia (CAU). Título de Especialista em Urologia pela SBU/AMB. Tem experiência nas áreas de uroginecologia, oncologia, endourologia e laparoscopia. (Texto informado pelo autor)