Bacharel em Turismo pela Universidade Federal do Paraná (1995), mestre em Cultura e Turismo pela Universidade Federal da Bahia /Estadual de Santa Cruz (2008). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência na área de administração do turismo, com foco em Planejamento, Gestão e Marketing, atuando nos seguintes temas: projetos turísticos, sustentabilidade, interpretação do patrimônio, agenciamento e transportes. (Texto informado pelo autor)