Bacharel em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2005). Mestre em Literatura Brasileira (2008) pela mesma instituição, defendendo dissertação sobre a obra memorialística de Graciliano Ramos. Doutor em Literatura Comparada também pela UFMG (2012), com período de um ano de estudos (na modalidade doutorado-sanduíche) na Universidade Nova de Lisboa, Portugal, sob a supervisão de Abel Barros Baptista. Foi bolsista do CNPq e da CAPES. Defendeu tese sobre as relações da obra de Graciliano Ramos com a Filosofia (sobretudo a Ética), a partir do estudo de autores como Jacques Derrida, Emannuel Lévinas, Theodor W. Adorno e Giorgio Agamben. Atuou como professor substituto de Teoria da Literatura na UFMG (2008), Professor Doutor III (contratado) de Literatura Brasileira na Universidade de São Paulo (2012) e Professor Adjunto de Literatura Brasileira da UTFPR. É autor dos livros 'Abertura entre as nuvens: uma interpretação de Infância, de Graciliano Ramos' (Ed. Annablume, 2012); 'Por uma literatura pensante: ensaios de filosofia e literatura' (Ed. Fino Traço, 2012) e 'O drama ético na obra de Graciliano Ramos' (Ed. UFMG, no prelo) e de uma série de artigos sobre, entre outros, Walter Benjamin, Graciliano Ramos, António Lobo Antunes, Georges Perec, Herberto Helder e W. G. Sebald. É professor adjunto de Literatura Brasileira do Instituto de Letras da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Desenvole pesquisa sobre literatura e arte contemporânea e suas relações com a memória, o arquivo e a catástrofe. (Texto informado pelo autor)