Bacharel, Licenciado, Mestre e Doutor em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, mais precisamente no desenvolvimento de moléculas bioativas, atuando principalmente nos seguintes temas: carboidratos, nucleosídeos, análogos do resveratrol e heterociclos. Atualmente realizando Pós-doutoramento na área de Físico-Química com ênfase em espectroscopia de RMN no estado sólido, pela mesma instituição, no Grupo de Físico-Química de Sólidos e Interface. (Texto informado pelo autor)