possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e mestrado e doutorado em Direito das Relações Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor da PUC-SP, da Escola Superior do MInistério Público, da Acadepol SP e do Curso Damásio, É Defensor Público Titular da 8a Defensoria das Execuções Criminais de São Paulo. Tem experiência na área de Ciências Criminais, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: Sanção Penal, Execução Penal, Teoria do Crime, Lei de Drogas. (Texto informado pelo autor)