Gustavo Stangherlin Cantarelli concluiu o mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 2012. Possui graduação em Sistemas de Informação pela UNIFRA Centro Universitário Franciscano (2002). É professor dos cursos Ciência da Computação e Sistemas de Informação, na UNIFRA Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, Linguagens de Programação, Banco de Dados e Computação Aplicada. (Texto informado pelo autor)