Possui Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2000). Fellow em Medicina Fetal pela Universidad Autònoma de Barcelona (2004-2005). Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2010). Atualmente é Médico do Instituto de Medicina Reprodutiva e Fetal e Médico Assistente da Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(2008), . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: Medicina Fetal e Ultra-sonografia em Ginecologia e Obstetrícia. (Texto informado pelo autor)