Tem formação em Ciência da Computação, cursa o programa de Doutorado em Genética e Biologica Molecular na UNICAMP na área de Bioinformática e é funcionário do Laboratório de Genômica e Expressão (LGE-UNICAMP), atuando como bioinformata. Acumula experiência em bioinformática desde 2001, tendo atuado como bioinformata no Hemocentro. no Laboratório de Bioinformática (LBI) do Instituto de Computação, no Centro de Biologia Molecular e Engenharia Genética (CBMEG), no Laboratório Central para tecnologias de Alto Desempenho (LACTAD) e no Laboratório de Genômica e Expresão, na UNICAMP. Tem experiência em genômica e transcriptômica. Atualmente desenvolve pesquisa em predição computacional de genes e elementos reguladores e em tratamento de dados gerados pelas novas tecnologias de seqüenciamento (454 / Illumina / Solid /Pacbio). Atualmente está envolvido na montagem, predição de genes, RNA-Seq, anotação e genômica comparativa de vários organismos incluindo fungos, plantas e bactérias, (Texto informado pelo autor)