É Engenheiro Agrícola pela Universidade de Uberaba (2002) e mestre em Máquinas Agrícolas pela ESALQ/USP (2005). Atualmente é Diretor de Projetos da Fontagro, coordenou equipes em diversos projetos relacionados à PD, entre eles destacam-se avaliação da colheita mecanizada; qualidade das operações mecanizadas; ergonomia em máquinas agrícolas e florestal; ensaios de máquinas agrícolas e o gerenciamento de máquinas. Atua na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Mecanização Agrícola, com enfoque nos seguintes temas: colheita mecanizada de cana-de-açúcar; gestão e controle de qualidade nas operações agrícolas; gerenciamento agrícola e indicadores de desempenho. (Texto informado pelo autor)