Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal da Bahia (2003), Mestrado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal da Bahia (2007) e Especialização em Implantodontia pela Universidade Federal da Bahia (2012) . Atualmente é coordenador do curso de Aperfeiçoamento em Prótese Dentária do Centro de Estudos Odontológicos, professor da Especialização Prótese Dentária CIODONTO/CENO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese e Implante atuando principalmente em Reabilitação Oral. (Texto informado pelo autor)