Possui graduação em Engenharia Mecanica Aeronautica EESC-USP-Sao Carlos-SP (1996) e mestrado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2000). Atualmente é doutorando Center of Applied Space Technology and Microgravity e engenheiro de ensaios em vôo da Empresa Brasileira de Aeronáutica S/A. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Engenharia Aeroespacial, atuando principalmente nos seguintes temas: atitude, sensores estelares, navegacao, identificacao de estrelas e filtro de kalman extendido para integração de sistemas inerciais acoplados com GPS. Desenvolveu um equipamento EGI (Embeeded GPS Inertial System), hardware e software de tempo real para navegação aeroespacial. Possui habilitação de piloto privado de avião. (Texto informado pelo autor)