Possui mestrado em Administração pela Universidade Federal do Paraná (2003), especialização em comércio exterior pela URI FW (2005) e MBA em Marketing (2009). Profissional da área de Comércio Exterior, com experiência em empresas no Brasil e no exterior. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Comércio Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: comércio exterior, importação, exportação, relações internacionais, logística e marketing internacional. (Texto informado pelo autor)