Assistente Social formado pela Facultad de Trabajo Social de la Universidad Nacional de La Plata, Argentina (2001). Mestre (2008) e Doutor (2013) em Serviço Social pela Escola de Serviço Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto I do Departamento de Fundamentos do Serviço Social, ESS/UFRJ. Membro pesquisador do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre os Fundamentos do Serviço Social na Contemporaneidade NEFSSC. Possui experiência na intervenção profissional com ênfase na area de políticas publicas para Criança /adolescencia, Lei Penal juvenil, Instituições penais. Possui experiencia na area de formação profissional em Serviço Social com ênfase nos Fundamentos e História do Serviço Social. (Texto informado pelo autor)