É graduado pelo Curso de Formação de Psicólogos da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP 1981), tem mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP 1988), doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo (USP 1993) e um pós-doutorado (de 2 anos) em Psicanálise na Université de Paris VII. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em pscanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, teoria psicanalítica e psicopatologia psicanalítica. (Texto informado pelo autor)