Licenciado em Pedagogia com habilitação no magistério da educação infantil ao ensino fundamental pela Universidade Estácio de Sá. Licenciado em história pela Universidade Estácio de Sá.Especialista em Orientação Educacional e Pedagógica pelo Instituto a Vez do Mestre / Universidade Candido Mendes. Professor concursado da Secretaria Municipal do Rio de Janeiro atuando no ensino fundamental. Atualmente cursa especialização em História do Brasil Contemporâneo pela Universidade Estácio de Sá. Durante o ensino médio foi aluno bolsista de iniciação científica do Projeto Jovens Talentos para a Ciência, desenvolvido em parceria com a Universidade Federal do Rio de Janeiro, Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro, pesquisa desenvolvida no laboratório de química analítica do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de educação atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos de currículo , educação e poder e relações raciais e educação. (Texto informado pelo autor)