Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pela Universidade Federal de São João Del Rei (2005), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e doutorado também pela Universidade Federal do Espirito Santo (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle Preditivo Baseado em Modelo, usando Técnicas Convencionais e não Convencionais, para sistema lineares e não lineares, Algoritmos Genético, Redes Neurais e Lógica Fuzzy. (Texto informado pelo autor)