Graduado em Engenharia Mecânica Plena pelo Centro Universitário da FEI (1990), mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul PROMEC (2003) e doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é Professor Adjunto do curso de Engenharia Mecânica da Universidade Federal do Pampa em Alegrete-RS. Tem experiência na área de Fenômenos de Transporte, com ênfase em Dinâmica dos Gases, atuando principalmente nos seguintes temas: turbulência, combustão, energias renováveis e métodos híbridos analítico-numéricos em EDP's. (Texto informado pelo autor)