Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São João del-Rei (2007) e Mestrado em Ciências do Comportamento pela UnB. Cursa o Doutorado em Ciências do Comportamento pelo Departamento de Processos Psicológicos Básicos, UnB. Realizou treinamento em Análise do Comportamento Aplicada a pessoas autistas, sob atendimento domiciliar, na cidade de Harrison, NY (EUA 2005). Seus interesses são em pesquisas básica e aplicada no estudo de controle de estímulo e análises funcionais de contingências relevantes para o ensino de habilidades produtivas a pessoas com atraso no desenvolvimento. Profissionalmente, seus interesses são: atendimento clínico e consultorias na área de educação especial e inclusiva, docência e cursos. Participa, como estudante, do Núcleo de Estudos Sobre Comportamento, Cognição e Ensino (http://www.ufscar.br/ecce/). (Texto informado pelo autor)