Gustavo Ferreira Santos é Doutor em Direito (2002), pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestre em Direito (1996), pela Universidade Federal de Santa Catarina, e Bacharel em Direito (1992), pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Fez estágio pós-doutoral na Universidade de Valência, Espanha (2013/2014). É Professor Adjunto da Univesidade Federal de Pernambuco, desde 2002, e da Universidade Católica de Pernambuco, desde 1999. Atua nos programas de pós-graduação em Direito das duas instituições, orientando mestrandos e doutorandos. Foi Coordenador Adjunto da Área de Direito na Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES (2008-2010), Presidente da Comissão de Ensino Jurídico da OAB-PE, Coordenador do Curso de Direito da Universidade Católica de Pernambuco e Coordenador da Escola de Magistratura Federal da 5a Região. Sua atividade de pesquisa dá especial atenção à relação entre constitucionalismo, direitos humanos e democracia. Nesse campo, tem orientado trabalhos e desenvolvido investigações sobre direitos fundamentais relacionados à comunicação social: liberdade de expressão, liberdade de imprensa e direito à comunicação. (Texto informado pelo autor)