Bacharel em Química Tecnológica com ênfase em Química Ambiental, 2009, pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, UEPG, sob orientação do prof. Dr. Jarem Raul Garcia em TCC e projeto de IC, trabalhando com Eletroquímica e dispositivos híbridos orgânicos. Projeto de IC o qual, destaque do XV SBQ Sul (2007). Mestre em Química Aplicada, 2014, pela Universidade Estadual de Ponta Grossa, sob orientação do Prof. Dr. Jarem Raul Garcia, com o projeto intitulado Preparação de compósitos ternários formados por óxido de metal de transição/polímero condutor/carbono amorfo para aplicação em supercapacitores. Atualmente doutorando em Físico-Química no programa associado de pós-graduação em química UEL/UEPG/UNICENTRO, trabalhando com compósitos ternários aplicados à dispositivos eletroquímicos de armazenamento de energia. (Texto informado pelo autor)