Docente pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Computação Aplicada (PPGCA) da UTFPR (Universidade Tecnológica Federal do Paraná). Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, principalmente nos temas: sistemas multiagentes, modelagem e simulação de redes sociais, representação de conhecimentos (ontologias) e suporte à decisão. É doutor em Engenharia Elétrica (Inteligência Artificial) pelo Departamento de Engenharia de Computação da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (USP, 2004), mestre em Ciências pela UTFPR (1994) e graduado em Engenharia Elétrica opção Eletrônica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR, 1990). (Texto informado pelo autor)