Graduado em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2008) e mestre em Geografia Humana na Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é doutorando em Geografia Humana (USP) e professor na Escola da Vila. Tem experiência em Geografia, com ênfase em Geografia Econômica, Geografia Agrária e Geografia Urbana. Desenvolve pesquisas principalmente nos seguintes temas: acumulação e produção do capital, questão agrária no Brasil, história e historiografia do marxismo, classes sociais e Geografia e Rosa Luxemburg. (Texto informado pelo autor)