Graduação em Geografia Bacharelado e Licenciatura pela Universidade de Taubaté (2003-2006). Mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo (2007-2010). Experiência na área de Geografia, com ênfase Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Clima Urbano, Ecologia Urbana, Áreas Metropolitanas, Vulnerabilidade e Desastres Naturais. Conhecimento em Sistemas de Informação Geográfica como ArcGIS e Terraview. Participação no "Projeto Vulnerabilidades das Mega-cidades Brasileiras às Mudanças Climáticas: Região Metropolitana de São Paulo e Rio de Janeiro" colaborando para a pesquisa e elaboração do relatório final desde 2008. Atualmente trabalha na área de Desastres Naturais contribuindo ao Centro Nacional de Alerta e Desastres Naturais (CEMADEN). (Texto informado pelo autor)