Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2004). Possui Mestrado e Doutorado em Ciências pelo programa de Pós Graduação em Biologia Humana e Experimental UERJ (2009). É colaborador do Laboratório de Histocompatibilidade e Criopreservação (UERJ) onde desenvolve funções relacionadas a biologia molecular (PCR convencional, PCR-SSO, PCR-SSP e Real-time) e tipificação HLA por sequenciamento. Tem experiência em Real-Time PCR (dicriminação alélica e quantificação absoluta 7300 e StepOne Plus Real-Time PCR), sequenciamento por eletroforese capilar (Sequenciador Applied Biosystems 3130 e 3500XL), hibridização pela plataforma Luminex 100 e , ainda, citometria de fluxo (Gallios Cytometer Beckman Coulter). É especialista em Imunogenética pela Associação Brasileira de Histocompatibilidade (2008). É professor de imunogenética do curso de Especialização em Genética Humana (UERJ). (Texto informado pelo autor)