Possui graduação em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico sorológico e molecular de arboviroses e diagnóstico molecular de vírus da hepatite B. É mestre em Saúde Sociedade e Ambiente pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Atualmente é aluno do Programa de Pós-Graduação em Ciências (Biofísica) da UFRJ, desenvolvendo pesquisas acerca da replicação de HIV-1 em macrófagos humanos. (Texto informado pelo autor)