Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), especialização em Fisioterapia Ortopedia e Esportes pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), e mestrado em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo (2006). Atualmente é diretor acadêmico da Faculdade Presidente Antônio Carlos de Bom Despacho. Foi diretor de pós-graduação e EAD da Kroton Educacional e Diretor Ácadêmico da mesma instituição. Foi diretor acadêmico das Faculdades Pitágoras, diretor de campus da Faculdade Pitágoras de Belo Horizonte e professor dos Cursos de Fisioterapia das Faculdades Pitágoras de Belo Horizonte e Betim. Foi coordenador do Curso de Fisioterapia da UNIPAC, coordenador do Curso de Fisioterapia da Faculdade Pitágoras campus Betim, professor da Universidade Presidente Antônio Carlos, professor do Curso de Pós-graduação em Fisioterapia Traumato-Ortopédica e Desportiva da UNIPAC e professor convidado do Curso de Pós Graduação em Fisioterapia Músculo-Esquelética do grupo Educare/ Unipac. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Ortopedia, Traumatologia e Fisioterapia Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: flexibilidade, alongamento, biomecânica e traumatologia. (Texto informado pelo autor)