Doutorando no Programa de Engenharia Mecânica da Universidade do Estado do Rio de Janeiro na área de Fenômenos de Transporte. Bolsista de doutorado-sanduíche pelo Programa Ciência sem Fronteiras e visitante do Programa de Engenharia Mecânica da École Polytechnique Fédérale de Lausanne, Suíça, especificamente no Laboratoire de Transfert de Chaleur et de Masse LTCM. Mestre em Eng. Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Brasil. Atualmente, está ligado à pesquisa em Mecânica dos Fluidos, Elementos Finitos, Estabilidade Hidrodinâmica e Escoamentos Bifásicos do tipo gás-líquido, principalmente no desenvolvimento de métodos numéricos para aplicação em simulações computacionais de escoamentos incompressíveis, coalescência de bolhas e sua modelagem computacional. (Texto informado pelo autor)