Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (2001) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Goiás (2005). Atualmente é professor titular da Sociedade Mestra de Educação e Cultura de Goiás Faculdade Padrão e Sociólogo da Secretaria Estadual de Cidadania e Trabalho de Goiás. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas:espaço público, logística, marketing e ação comunitária. (Texto informado pelo autor)