Possui graduação em Engenharia Mecatrônica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003), especialização em Engenharia Automotiva pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e mestrado em Engenharia Mecânica pela PUC-MG (2009). Atualmente é Coordenador Técnico de Experimentação de Sistemas Térmicos na Fiat Automóveis S/A, onde conduz uma equipe de treze engenheiros especialistas, dentre os quais há mestres e mestrandos. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Experimental Automotiva. Já atuou como professor no curso de Engenharia Mecânica na PUC-MG, ministrando a matéria de Sistemas Térmicos. (Texto informado pelo autor)