Possui graduação em Administração Administração de Empresas pela Universidade Paulista (2008) e mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2011). Atualmente é professor assistente do Centro Universitário de Araraquara e analista do Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: pequena empresa, desenvolvimento local e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)