Doutor em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (USP). Mestre em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP) e licenciado em Matemática pela Universidade do Grande ABC. Nos últimos anos, tem abordado questões sociais, didáticas e epistemológicas que têm influenciado a sociedade e a educação, incluindo reflexões sobre o ensino de ciências e matemática e, também, sobre a inter e a transdisciplinaridade. É professor da Faculdade das Américas (FAM-SP), nos cursos de Pedagogia, Administração, Ciências Contábeis, Gestão em Recursos Humanos e em Finanças; e, também, presidente da Comissão Própria de Avaliação (CPA), na mesma instituição. (Texto informado pelo autor)