Mestrado em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás (2004-2006).Coordenador de estudos do meio biótico na CTE Centro Tecnológico de Engenharia e Diretor executivo da Ambiental Consultoria Estudos e Projetos. É colaborador da Universidade Estadual de Goiás e Centro Universitário Uni-Anhanguera (ministrante de cursos e palestras). É pesquisador em ictiologia, realizando trabalhos nas áreas de Licenciamento de obras, monitoramentos de ictiofauna em vários rios e reservatórios no Brasil. Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia, com ênfase em Ecologia e Modelagem de Ecossistemas Aquáticos (Ecopath) e Taxonomia de peixes neotropicais, atuando principalmente nos temas: Ecologia, ictiologia, manejo pesqueiro, ecopath, coordenação de programas de monitoramento de ictiofauna, gerenciamento ambiental de Usinas Hidrelétricas, coordenação de EIA-Rimas, RAS, LAS, Linhas de Transmissão, estradas e outros. (Texto informado pelo autor)