Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade Moraes Junior (1998), graduação em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), pós-graduação pela University of California (1999), pós-graduação pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2000) e mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor do Centro Universitário Plínio Leite e perito contador da Licks Contadores Associados, na qual também é socio-fundador. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Pericia Contábil, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação de Empresas, Avaliação de Ativos Intangíveis, Avaliação de Solvabilidade de Empresas, Lucros Cessantes, Custos e Prestação de Contas. (Texto informado pelo autor)