Possui Graduação em Odontologia pelo Centro Universitário de Maringá (2004). Especialista em Implantodontia pelo Cesumar- Maringá (2006). Possui residência a nível de Especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilofacial Ciodonto Maringá (2008). Doutor em Biologia Oral USC- Bauru SP (2008-2011). Professor da Pós Graduação em Implantodontia do Centro Universitário de Maringá (2007-2009); Professor convidado do curso de Especialização em Cirurgia e Traumatologia Buco Maxilofacial e Implantodontia CIODONTO Maringá; Diretor Clínico da Reabilit- Odontologia Avançada (Ariquemes/RO); Membro da Sociedade Brasileira de Reabilitação Oral; Membro da Academia Brasileira de Osseointegração; Cadastrado no Sistema Nacional de Transplantes. (Texto informado pelo autor)