Gustavo Kaefer Dill possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina, com período de doutorado sanduíche no Imperial College, London-UK. Atualmente é professor do Instituto Federal Catarinense. Suas principais atividades de pesquisa são estudos dinâmicos e transitórios em sistemas elétricos de potência, atuando diretamente nos seguintes temas: estabilidade de pequenos sinais, otimização não suave e não convexa, algoritmos genéticos evolucionários, projeto de controle robusto, geração distribuída, microredes e fontes alternativas de energia. (Texto informado pelo autor)