possui graduação em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), mestrado e doutorado em Microbiologia (Genética e Biologia Molecular) pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Realizou pós-doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010-2013). Atualmente trabalha como Professor Adjunto de Microbiologia Ambiental no Departamento de Ciências do Mar, Campus Baixada Santista, da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bacteriófagos (isolamento e caracterização), terapia com fagos, metagenômica e metatranscriptômica (bacterioplankton e holobiontes marinhos) e virologia ambiental. (Texto informado pelo autor)