Graduado em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Possui mestrado e doutorado em Ciências Biológicas, com ênfase em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais, obtendo tais títulos nos anos de 2000 e 2003, respectivamente. Atualmente é Professor Associado das disciplinas Imunologia Básica e Imunologia Clínica da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Foi coordenador do Curso de Farmácia da UFVJM no período de 2004 a 2006 e Presidente do Comitê de Ética em Pesquisa da UFVJM no período de 2003 a 2006. Na Pesquisa, possui experiência em Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nas seguintes linhas: Avaliação de parâmetros imunológicos em indivíduos infectados pel HTLV e pelo Mycobacterium leprae; Estabelecimento de ensaios sorológicos alternativos por citometria de fluxo e análise do potencial imunomodulador de produtos naturais de origem vegetal e animal. Foi Pró-Reitor Adjunto de Pesquisa e Pós-Graduação da UFVJM no período de 2007 a 2010, bem como participa, como membro efetivo, do Programa de Pós-Graduação Multicêntrico em Ciências Fisiológicas e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas, ambos da UFVJM. Realizou seu estágio de Pós-Doutoramento no Setor de Virologia Molecular no campus principal dos National Institutes of Health NIH, onde trabalhou com análise e produção de células tronco induzidas (iPS Cells), além de avaliar o papel de oncoproteínas virais na transformação de células-tronco humanas em células-tronco tumorais. (Texto informado pelo autor)