É licenciado em Ciências Biológicas pela UNESP de São José do Rio Preto (2003), e mestre (2006) e doutor (2010) em Ciências Biológicas (Zoologia) pela USP, São Paulo, com participação no PDEE na University of British Columbia, Canadá (2008-2009). Desenvolveu projeto de pós-doutorado em sistemática de aranhas no Instituto Butantan, São Paulo (2010-2011), e atualmente é Professor Adjunto (Nível I) do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Pará. Seu foco de pesquisa está voltado à biodiversidade e ao uso de dados morfológicos e moleculares na inferência filogenética de aranhas da família Salticidae. (Texto informado pelo autor)