Professor Doutor em Reprodução Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Mestrado em Patologia Animal e Reprodução pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001). Atualmente, é Professor da Universidade Severino Sombra desde 2008, ministrando as disciplinas de Biotecnologia da reprodução, Clinica Médica de Grandes Animais na Medicina Veterinária e Reprodução Assistida Humana para o curso de Medicina e a disciplina Reprodução humana para o curso de Biomedicina. Professor homenageado pela Universidade através do nome da fazenda experimental da USS "Fazenda Experimental Prof. Gustavo Mendes Gomes" com inauguração no ano de 2011. Nomeado Diretor Técnico do Campus Experimental Unidade de Ensino, Pesquisa e Extensão Prof. Antonio Orlando Izlolani no ano 2012. Em julho de 2013 assumiu o cargo de Pro-Reitor de Ciências da Saúde da Universidade severino Sombra/Vassouras -RJ. Em dezembro de 2013, deixou o cargo de Diretor técnico e Pro-Reitor de Ciências da Saúde para assumir o cargo de Pro-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação da USS. (Texto informado pelo autor)