possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999), graduação em Comunicação Social (Jornalismo) pela Faculdade Campo Limpo Paulista (2007) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor do Centro Universitário Padre Anchieta. Atua como professor universitário de graduação e pós-graduação nas áreas de engenharia e jornalismo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Projeto e Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de softwares, geometria de direção e metodologia do projeto. Também atua como pesquisador na área jornalística. (Texto informado pelo autor)