Possui graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo (2001), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Biologia Celular e Molecular pelo Departamento de Biologia Celular, Molecular e Bioagentes Patogênicos da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo. Pós doutorado concluído com bolsa FAPESP realizado em parceria com a FMRP-USP e a University of St. Andrews, Scotland. Possui experiência nas áreas de Biologia Molecular e Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: clonagem e expressão de antígenos virais, obtenção de vírus recombinantes por genética reversa, detecção de vírus por métodos moleculares, estudo de apoptose induzida por vírus e análise de ilhas de patogenicidade em bactérias. (Texto informado pelo autor)