Possui graduação em Engenharia Mecänica pela Universidade Federal da Bahia (2002). Atualmente é Engenheiro Senior/ Líder de Projeto Dow Brasil SA. Tem experiência na área de Engenharia de Desenvolvimento de Produtos, Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos, moldagem por Injeção, plásticos, projeto de moldes de injeção e engenharia simultänea. Atualmente também é professor universitário da Universiadde Salgado de Oliveira Universo, lecionando disciplinas para os cursos de engenharia de Produção, Petróleo e Gás e Segurança do Trabalho. (Texto informado pelo autor)