Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), Especialização em Odontopediatria pela UFRJ (1997), em Ortodontia pela UFF (2001) e mestrado em Tecnologia Educacional nas Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professor da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia, Ortodontia, Fotografia digital e Tecnologias de ensino na Internet. (Texto informado pelo autor)