possui graduação em Famácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (2005). Realizou pós-doutorando da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no Instituto de Química (IQ-UNESP) em janeiro de 2006; e em seguida, maio do mesmo ano ingressou, como professor adjunto, da disciplina Farmacognosia, da Escola de Farmácia da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tutor do Grupo PET-Farmácia de 05/2009 a 06/2012. Experiência na área de Farmácia, com ênfase em Extração, Isolamento, Modificação Molecular e Ensaios Biológicos de Princípios Ativos Naturais, atuando principalmente na fitoquímica e bioprospecção de espécies vegetais. (Texto informado pelo autor)