Mestre em Ciência da Computação pela UFF (2013), e graduado em Ciência da Computação pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2011). Professor titular do ICE (www.ice.edu.br) e Analista de TI do Centro de Processamento de Dados do Estado de Mato Grosso (www.cepromat.mt.gov.br). Experiência na área de Tecnologia da Informação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de computadores, segurança, protocolos de comunicação, sistema de informação, gestão de projetos e desenvolvimento de software. (Texto informado pelo autor)