Bacharel (2004), Mestre (2007) e Doutor (2013) em Ciências Biológicas (Parasitologia) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Atualmente é Professor de Magistério Superior (Dedicação Exclusiva, Classe Adjunto A, Nível 1) da disciplina de Parasitologia da UFES e pesquisador dos grupos de pesquisa "Unidade de Medicina Tropical" e "Doenças Parasitárias" dessa instituição. Tem experiência em: parasitologia, epidemiologia, entomologia médica, ecologia, biogeografia, modelagem de nicho ecológico, sistemas de informação geográfica, bioestatística, triatomíneos, flebotomíneos, anofelinos, e culicíneos. (Texto informado pelo autor)