Bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Como bolsista PIBIC/CNPq colaborou no ano de 2011 com pesquisas junto ao grupo Geodesastres Sul (Núcleo de Investigações e Aplicação de Geotecnologias em Desastres Naturais e Eventos Extremos) sediado no Centro Regional Sul do INPE. Atualmente é aluno de graduação no curso de Geografia Licenciatura Plena e bolsista PIBIC/CNPq no Laboratório de Geotecnologias da UFSM. Tem experiência na área de Geociências, e atua nos seguintes temas: Geoprocessamento aplicando na análise ambiental, sensoriamento remoto no monitoramento da água. (Texto informado pelo autor)