Fisioterapeuta graduado em 1998 pela Universidade Católica Dom Bosco (Campo Grande/MS). No período entre 1999 a 2003 realizou o Mestrado na área de Biomecânica e Eletromiografia pela Universidade Federal de Minas Gerais e fez parte do grupo de estudos do BioLab do Centro de Excelência Esportiva (CENESP/UFMG). Em 2001 iniciou sua carreira acadêmica como docente das disciplinas de Metodologia Científica e Cinesiologia na Faculdade de Saúde e Ecologia Humana e na Pontifícia Universidade Católica PUC (MG). Em 2003 assumiu como coordenador do Curso de Graduação em Fisioterapia no Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix (Belo Horizonte/MG), ministrando aulas e estágios supervisionados nas áreas de Cinesiologia, Biomecânica, Ortopedia e Traumatologia. Tem formação de Terapia Manual em Cadeias Musculares pelo Método Les Chaînes Musculares Léopold Busquet (França). Faz parte da equipe da Byoin Fisioterapia e é representante oficial da empresa 3Dfoot em Mato Grosso do Sul. Dedica-se, atualmente, à área de Avaliação Cinesiológica-Funcional e aos estudos pertinentes à Perícia Judicial. (Texto informado pelo autor)