Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005) e mestrado em Relações Econômicas Internacionais Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales Argentina (2010). Atualmente é professor-adjunto Universidad de Belgrano, pesquisador associado do Centro de Análisis y Difusión de la Economía Paraguaya e assessor econômico Embaixada do Brasil em Buenos Aires. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Relações do Comércio; Política Comercial; Integração Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: integração regional, relações internacionais, comércio internacional; economia do desenvolvimento, cadeias de valor e investimento estrangeiro direto. (Texto informado pelo autor)