Professor graduado em Ciências (habilitação em Matemática), pós-graduado (lato sensu) em Matemática e Física, ambas pela Universidade Regional do Cariri (URCA) e pós-graduado (stricto sensu) pelo programa de mestrado profissional em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Federal do Ceará UFC, eixo temático de Matemática e linha de pesquisa Ensino de Ciências e Matemática. Atualmente é professor efetivo com dedicação exclusiva ao Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará IFCE (Campus de Cedro). Atua como pesquisador junto ao Grupo de Estudo Educação, Tecnologia e Formação Docente e ao Grupo de Pesquisa e Investigação no Ensino de Matemática, ambos juntos ao CNPq e certificados pelo IFCE. (Texto informado pelo autor)