Doutorando em em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense com conclusão prevista para 2014. Atualmente é contratado, como engenheiro de soldagem em regime integral pela empresa UTC Engenharia S/A e professor temporário, pela Fundação Brasileira de Tecnologia da Soldagem ministrando cursos para inspetores de soldagem nível II. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Soldagem, Seleção Econômica e Qualidade. (Texto informado pelo autor)