Naceu no distrito de Huañec, provincia de Yauyos, departamento de Lima, Perú. Bacharelado em Matemática Pura pela Facultade de Ciências da Universidad Nacional Mayor de San Marcos (FC-UNMSM), 1986. Mestrado em Matemática pelo Instituto de Matemática da Universidade Federal do Rio de Janeiro (IM-UFRJ), 1992. Doutorado em Modelagem Computacional Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC-MCT), 2006. Atualmente é Professor Adjunto IV do Departamento de Matemática da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência nas áreas: Álgebra, Análise, Matemática Aplicada, Mecânica de Fluídos, com ênfase em Existência, Unicidade e Estabilidade de soluções de Equações em Derivadas Parciais e Modelagem Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Poroelásticos, Poroviscoelásticos, Populacionais e Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)