Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1961), especialização em Serviço do Prof W G Spector pela Saint Bartholomew's Hospital Londres(1965), especialização em Microscópio Eletrônmico de Varredura pela Universidade de Sheffield(1975), especialização em Febre Hemorrágica Boliviana pela Pesquisa de Campo(1963), especialização em Cardiopatias Idiopáticas da África e Endomiocardio pela Pesquisa de Campo(1964), especialização em Cardiopatias Idiopáticas da África e Endomiocardio pela Pesquisa de Campo(1964), especialização em Cardiopatias Idiopáticas da África e Endomiocardio pela Pesquisa de Campo na África do Sul(1964) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1961). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:fisiopatologia circulação pulmonar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)