Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural de Pernambuco Recife-PE (2010). Foi bolsista de Iniciação Científica PIBIC/CNPq/UFRPE de Agosto de 2007 a Julho de 2010, trabalhando em projetos na área Recursos Hídricos, com Determinação do consumo hídrico, fertirrigação e Diagnóstico e monitoramento da qualidade das águas. Atuando principalmente nos seguintes temas : Fertirrigação, Hidrologia e Qualidade de Água. Atualmente participa do programa de pós-graduação da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" no curso de mestrado em irrigação e drenagem. (Texto informado pelo autor)