Graduada em Letras (Português/ Espanhol) pela Universidade de São Paulo (1991), Mestra em Letras (Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana) pela Universidade de São Paulo (1995) e Doutora em Letras (Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana) pela Universidade de São Paulo (2001). Realizou pós-doutorado em Letras (Literatura Comparada) na Unicamp (2006-2011). Dedica-se ao ensino e à pesquisa em Literatura Hispano-Americana, Literatura Espanhola, Literatura Brasileira e Literatura Comparada, com ênfase nos seguintes temas: poesia latino-americana, estudos interartes, crítica genética, Octavio Paz, Oswald de Andrade, Pagu, Haroldo de Campos, Jorge de Lima. Atua também como tradutora. (Texto informado pelo autor)