Graduado em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas da Universidade São Paulo (1965), Mestre em Economics (Master of Arts M.A.) pela Vanderbilt University (1969), Doutor e Livre Docente em Economia pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São (1973 e 1982). Professor Titular da Faculdade de Economia, Administração, Contabilidade e Atuária da Pontifícia Universidade Católica São Paulo, exercendo também a docencia na Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade São Paulo (professor associado aposentado e atualmente colaborador voluntário) e, por vezes, coordenando cursos de MBA da Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas FIPE. Membro das entidades: Conselho Regional Economia Segunda Região São Paulo (Conselheiro triênio 2008-2010 e ex Vice Presidente), Ordem dos Economistas do Brasil OEB (ex Vice Presidente), Sindicato Economistas Estado de São Paulo, American Economic Association, Associação dos Economistas Língua Portuguesa AELP, Sociedade Brasileira de Transporte Aéreo, Associação Alumni (ex Diretor Financeiro), Associação Diplomados da Escola Superior de Guerra São Paulo (adesguiano XX Ciclo) e das Associações Ex-alunos da Colorado University e da Vanderbilt University. Durante anos foi Assessor Econômico Externo da Federação do Comércio de Bens, Serviços e Turismo do Estado de São Paulo FECOMERCIO. Hoje integra o Instituto de Economia Gastão Vidigal da Associação Comercial de São Paulo, atua como Parecerista/Consultor "ad hoc" da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP, Fundação Desenvolvimento Unesp Universidade Júlio Mesquita Filho, Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais, Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Pará e do Conselho Estadual de Educação de São Paulo. É Avaliador Institucional do Ministério da Educação Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais 'Anísio Teixeira' INEP. Membro de conselhos editoriais de revistas científicas e técnicas especializadas em economia, turismo e segmentos afins em ciências sociais aplicadas e tecnologia. Tem experiência profissional na área de Economia Geral, atuando principalmente nos campos de abastecimento, atividade empresarial, transportes (especialmente no segmento aéreo de passageiros), aviação comercial, moeda/crédito/finanças e turismo. (Texto informado pelo autor)