Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria(1986), especialização em Residência Médica Cirurgia Geral pela Universidade Federal de Santa Maria(1989) e mestrado em Medicina Cirurgia Geral pela Universidade Federal de Santa Maria(1999). Atualmente é Estudante da Universidade Federal de Santa Maria, Professor Assitente da Universidade Federal de Santa Maria, Associado da Unimed Santa Maria, Associado da Sociedade de Medicina de Santa Maria, Associado da Unimed RS, Cirurgião Geral da Hospital da Guarnição de Santa Maria e Médico da Hospital de Caridade Dr. Astrogildo de Azevedo. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)