Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Piauí (2006), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2009) e Bacharelado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual do Piauí (2010). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal do Piauí e está regularmente matriculado no programa de doutorado da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial. (Texto informado pelo autor)