Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2008) e mestrado em Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal de Uberlândia, com doutorado sanduíche na Universidade de Ohio. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: nanoestruturas semicondutoras, informação quântica e pontos quânticos. (Texto informado pelo autor)