Possui graduação em medicina pela Faculdade de Medicina de Catanduva (1996) e mestrado em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Médico credenciado junto ao corpo clínico do Hospital Israelita Albert Einstein, Universidade de Santo Amaro-UNISA- Preceptor dos residentes de Ortopedia e Traumatologia, Hospital São Luiz-SP. Atualmente é médico coordenador e ortopedista da AACD Associação de Assistência à Criança Deficiente de São Paulo- Unidade São José do Rio Preto-SP , ortopedista e coordenador do centro cirúrgico do Hospital Estadual João Paulo II em São José do Rio Preto-SP e médico cooperado junto à UNIMED de São José do Rio Preto-SP. Tem experiência na área de Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: nervo fibular, lâmina de crescimento, joelho/ anormalidades, crescimento e desenvolvimento e compressão nervosa. (Texto informado pelo autor)