Prof Dr. Hamilton Coser. Graduou-se em Odontologia na Universidade Federal de Santa Maria (UFSM), em 1989 Especializou-se em Odontologia Preventiva e Social em 1992, além de Periodontia em 1997, ambos na Universidade Federal do Paraná. Possui mestrado em Periodontia, adquirido em 2004, pela Faculdade São Leopoldo Mandic Campinas. Possui Doutorado em Implantodontia, adquirido em 2012, pela Faculdade São Leopoldo Mandic Campinas. É Professor adjunto da Universidade Tuiuti do Paraná, desde 2004. (Texto informado pelo autor)