Possui graduação em Filosofia (2008) e em Farmácia-Bioquímica (2003) pela Universidade de São Paulo, mestrado (2003) e doutorado (2008) em Fisiologia Humana pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor do Departamento de Fisiologia do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Fisiologia; Neurociência Cognitiva; Ensino-Aprendizagem; História e Filosofia das Neurociências. (Texto informado pelo autor)