Possui graduação em Administração (1998), Especialização em Gestão do Capital Humano (2005) e Mestrado em Administração e Negócios com ênfase em Marketing (2010). Atualmente é Administrador Advocacia-Geral da União, Professor Universitário, e Coordenador do Curso de Administração da Faculdade Portoalegrense. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Vendas, RH e Administração Geral. Atua como Professor nas disciplinas de Gestão, Empreendedorismo, Marketing, OSM, Endomarketing, e Negociação e Vendas em nível de extensão, graduação e pós-graduação em diferentes instituições de ensino superior. Trabalhou 14 anos na área de marketing e vendas na indústria farmacêutica multinacional. Presta Assessoria em marketing para Empresas, Associações e Profissionais da área da saúde. (Texto informado pelo autor)