Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia de Bauru (1973), mestrado (1996) e doutorado (2000) em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. A carreira foi desenvolvida na FEPASA Ferrovia Paulista S/A tendo ocupado cargos técnicos desde Engenheiro Auxiliar de Obras até Consultor Geral e Gestor dos Contratos de Engenharia Civil da empresa. Atualmente é pesquisador e diretor executivo da Infrajato Engenharia Ltda atuando no desenvolvimento de novas tecnologias e equipamentos para o controle de plantas daninhas para o segmento ferroviário. Tem grande experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Ferrovias; Projetos e Construção e atua como Consultor na área de Projetos e Gestão Empresarial. (Texto informado pelo autor)