Possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é pesquisador da Fundação Instituto Capixaba de Pesq. em Contabilidade, Economia e Finanças, professor da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e professor do Grupo IBMEC. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Demografia Econômica (Texto informado pelo autor)