possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2000) e Mestrado em Engenharia de Transportes pela UFC (2003). Detêm experiência nas seguintes áreas: gestão de tráfego urbano, transporte intermunicipal de passageiros, logística e serviços de limpeza pública. Atualmente é professor efetivo e pesquisador do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia do Estado do Piauí (IF-PI). Principais áreas de pesquisa: geprocessamento (SIG, GPS) e controle externo. (Texto informado pelo autor)