Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal Fluminense, mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professor associado 4 do Departamento de Matemática Aplicada do Instituto de Matemática e Estatística da Universidade Federal Fluminense, instituição na qual também ocupa cargo na Administração Central da Universidade como Chefe da DGDD Divisão de Gestão de Desempenho Docente da CPD Coordenação de Pessoal Docente da Pró-Reitoria de Gestão de Pessoas, é membro efetivo da CPPD Comissão Permanente de Pessoal Docente da Universidade e membro suplente do CUR Conselho de Curadores da Universidade. Foi Coordenador do Curso de Graduação em Matemática da Universidade Federal Fluminense no quadriênio 2009-2012. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente em equações diferenciais ligadas à distribuição de tamanho estável para o crescimento de células tumorais, resitência celular ao uso de fármacos anti-blásticos e em vibrações mecânicas como modelos viga de timoshenko por exemplo. Se dedica também à educação matemática e ensino de matemática a distância, atuando como docente, nessa modalidade de ensino, no curso de pós-graduação lato-sensu da UAB Universidade Aberta do Brasil intitulado Novas Tecnologias no Ensino da Matemática em cerca de 40 polos, localizados nos estados do Rio de Janeiro, de São Paulo, de Minas Gerais e do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)