Graduado em Biblioteconomia (1987), e Licenciado Pleno em História (1992) pela Universidade Federal do Pará. Mestre (1999) e Doutor (2003) em Ciência da Informação pela Universidade de Brasília. Dirigiu a Faculdade de Biblioteconomia da UFPA. Integrou o Conselheiro Federal de Biblioteconomia. Atualmente é professor associado da Faculdade de Biblioteconomia da Universidade Federal do Pará onde leciona as disciplinas Ética e Informação e Planejamento de Unidades de Informação. Tem interesse em temas como comunicação científica, inteligência organizacional e competitiva, informação para a educação, informação e cidadania, competência em informação e inclusão informacional. Integrou o Banco de Avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior. Coordenou a equipe da UFPA que acompanhou a implantação do projeto Um Computador por Aluno UCA (MEC/SEE) no Estado do Pará. Coordena o Curso de Arquivologia da UFPA. (Texto informado pelo autor)