Mestre em Sistemas de Gestão (Universidade Federal Fluminense. Escola de Engenharia. Laboratório de Tecnologia, Gestão de Negócios e Meio Ambiente). MBA Gerenciamento Avançado de Finanças (Universidade Federal Fluminense. Escola de Engenharia. Laboratório de Tecnologia, Gestão de Negócios e Meio Ambiente em curso), MBA em Organizações e Estratégia (Universidade Federal Fluminense. Escola de Engenharia. Laboratório de Tecnologia, Gestão de Negócios e Meio Ambiente). Especialista em Gestão Empresarial (Centro Universitário Metodista Bennett). Especialista em Gestão Estratégica e Qualidade (Universidade Candido Mendes) e Especialista em Marketing (Universidade Candido Mendes). Bacharel em Administração (Instituto Metodista Bennett). Experiência na área empresarial desde 1982. Experiência na área acadêmica como professor e coordenador de cursos de administração e de marketing desde 2001. (Texto informado pelo autor)