Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é professora da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular de Plantas, atuando principalmente nos processos envolvidos na replicação e reparo de DNA e desenvolvimento vegetal. (Texto informado pelo autor)