Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Natal Brasil (2001) e mestrado em Psicobiologia na área de concentração de Comportamento Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Foi Monitora da disciplina de Microbiologia com bolsa de monitoria e bolsista da CNPq pelo departamento de Ecologia. Possui interesse nas áreas de Psicobiologia em Comportamento Aninal, Ecologia, Microbiologia e Educação. Tem fluência no idioma Inglês. (Texto informado pelo autor)