Possui graduação em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB (2009). Atualmente é servidor efetivo da Agência Nacional de Telecomunicações Anatel, lotado no Escritório Regional do Amazonas Unidade Operacional do Acre, desempenhando e coordenando atividades de fiscalização técnica e de serviços de telecomunicações. Tem como principais linhas de atuação e interesse: regulamentação, legislação e políticas das telecomunicações, processos de fiscalização, economia, pesquisa científica, propagação, bioengenharia e processamento digital de sinais. (Texto informado pelo autor)