Possui graduação em Enfermagem Faculdades Integradas Pitágoras de Montes Claros (2008), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012) e Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração dos Serviços de Saúde e Enfermagem, Enfermagem; Saúde do Trabalhador, Biossegurança em Serviços de Saúde e Prevenção e Controle de Agravos. Experiência em Educação a Distância (EAD) pela Universidade Estadual de Montes Claros (UNIMONTES)- Universidade Aberta do Brasil (UAB). (Texto informado pelo autor)