Possui graduação em Ciências (1983) e Biologia (1985) pela Universidade Federal de Uberlândia. Especialização em Ensino de Ciências (2010), Mestrado em Educação (2012) promovida pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Uberlândia. É membro do GeeA- Grupo de Estudos em Educação em Astronomia-UFU (www.geea.net.br). Atualmente, doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade federal de Uberlândia. Tem experiência na área da Educação, atuando na formação de professores e no Ensino de Ciências e Biologia. (Texto informado pelo autor)