Graduado em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Paraná UFPr (1973), Mestre em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná UFPr (1976) e Doutor em Ciências Espaciais (área de concentração: Mecânica Orbital) pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (1983). Atualmente é professor titular da Universidade Braz Cubas UBC e da Faculdade Tecnológica São Francisco FATESF, onde atua principalmente nas áreas de matemática, física e controle automático, e continua a atuar como professor convidado no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (onde está aposentado desde 11/09/1997). Tem longa experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Dinâmica Orbital, Dinâmica de Atitude, Aerodinâmica e Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de atitude de satélites, determinação de órbita de satélites, análise de reentrada de satélites, análise de missão, determinação e controle do movimento orbital e de atitude de satélites, devido a perturbações. (Texto informado pelo autor)