Graduação em Geologia pela UNESP (1981), doutorado em Geologie Aussereuropaischer Lander Technische Universitat Clausthal (1987), Alemanha e pós-doutorado na Universidade de Durham, Inglaterra (1993). É professor adjunto (livre-docente) da UNESP, Campus de Rio Claro, onde leciona disciplinas de Geologia Estrutural, Regimes Tectônicis, Geotectônica e Análise da Deformação na graduação e pós-graduação. As principais linhas de pesquisa envolvem: Cinturão Ribeira x Cinturão Brasília, controle estrutural do embasamento emerso na evolução tectônica das bacias sedimentares da margem leste, transpressão, integração de dados geofísicos e geológicos de superfície e subsuperfície, análise estrutural, sensoreamento remoto aplicado a estudos tectônicos, SIG e modelagem tridimensional. (Texto informado pelo autor)