possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade de São Paulo (1966), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1968) e doutorado em Engenharia Mecânica Technische Universitat Munchen (1971). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Foi professor assistente/adjunto da COPPE/UFRJ entre 1968 e 1974, e da UNICAMP entre 1974 e 1997, passando em 1978 para professor titular. Foi superintendente do Centro de Tecnologia da UNICAMP entre 1990 e 1996. Foi bolsista da Fundação Alexander von Humboldt em 1982 e 1984. Recebeu a comenda da Ordem Nacional do Mérito Científico em 2002. Em 2008 foi convidado para integrar a ANE Academia Nacional de Engenharia, sendo eleito como Secretário Geral na Diretoria que tomou posse em dezembro de 2010. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de rotação, dinâmica não linear, drillstrings, caos, impacto e biomecânica . (Texto informado pelo autor)