Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1976), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1980), doutorado em Engenharia Elétrica pela Newcastle University(1985) e pós-doutorado pela University of Genève(1997). Atualmente é Professor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Circuito Impresso, Ferramenta de Sofware, Traçado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)