Graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1962), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1971), doutorado em Geologia The University of Georgia (1981) e pós-doutorado em Geologia Econômica University of Pretoria, África do Sul. Foi consultor de empresas de exploração de Ouro em terrenos vulcanossedimentares de Goiás e Mato Grosso. Tem experiência em Cartografia Geológica, atuando principalmente em greenstone belts do Estado de Goiás, com ênfase em estratigrafia, geocronologia e metalogenia. (Texto informado pelo autor)