Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007) e Doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo (2013). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluídos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática da dispersão atmosférica. Também atua na área de Engenharia de Som, acústica, gravação e produção de áudio. Atualmente atua como professor e coordenador do curso de bacharelado em Engenharia Mecânica na FAACZ Faculdades Integradas de Aracruz, em Aracruz-ES. (Texto informado pelo autor)