Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (1999), Mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é aluno de Direito da Faculdade Estácio do Ceará (desde 2009), Analista de Controle Externo do Tribunal de Contas do Estado do Ceará. Tem vasta experiência no setor público de Engenharia Civil e Engenharia de Transportes. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Engenharia de Tráfego e Planejamento e Organização do Sistema de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: Infra-estrutura: Elaboração de Orçamentos, Composição de preços unitários, Processos licitatórios (Elaboração de editais para contratação de serviços); Elaboração de Projetos (Estruturas; Drenagem; Terraplenagem; Pavimentação; Geometria Viária), Elaboração do Cronograma Físico e Financeiro de Obras, Planejamento de obras, Fiscalização de contratos, Caderno de encargos, Relatórios Técnicos e Tabela de Custos. Mobilidade Urbana: Planejamento de Transportes; Engenharia de tráfego; Transporte público; Simulações de tráfego e transporte; Modelagem da Demanda; Pólos Geradores de Viagens (RIST, RITUR); Transporte não motorizado; Análise de segurança viária; Análise de estacionamentos; Análise de acidentes de trânsito; Implantação/estruturação de sistemas de informações no sistema de mobilidade; Fiscalização Eletrônica; Processos licitatórios (Elaboração de editais para contratação de serviços); Elaboração de Projetos (Sinalização viária); Pesquisas referentes ao sistema de mobilidade; Cursos (Simulação de tráfego, Análise de pólos geradores de viagens, Municipalização de trânsito). (Texto informado pelo autor)