possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade do Estado do Pará UEPA (2003), especialização em Ecoturismo pela Universidade Federal de Lavras UFLA (2005), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2005) e Doutorado em Engenharia e Gestão Industrial pela Universidade de Aveiro UA (2014) em Portugal. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. Atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade, Gestão do Conhecimento, Serviços, Clusters, Turismo e Ensino de Engenharia de Produção. (Texto informado pelo autor)