possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Tecnologia (Filosofia da Ciência e da Tecnologia) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2004) e Física na UFMG (trancado). Atualmente é professor da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Tem experiência acadêmica na área de Filosofia (com ênfase em História e Filosofia da Ciência e da Técnica) e Ensino de Ciências, atuando principalmente com os seguintes temas: filosofia da ciência, tecnologia e técnica, tecnologia e educação, comunicação e design. Coordenou também o núcleo de Educação, Comunicação e Tecnologia (UEMG), o curso de especialização ligado ao núcleo e a criação do Laboratório de Mídias da UEMG (projeto financiado pela FAPEMIG). Trabalhou na área de produção audiovisual como design de interface (quiosques, portais e multimídia). (Texto informado pelo autor)