Bacharel (1999) e mestre em Engenharia Elétrica (2006) pela Universidade Federal do Pará. Realizou pesquisa em Neurociências, com ênfase em psicofísica visual, na graduação, e em sistemas de telecomunicações, no mestrado. De 2004 a 2010 atuou como docente nos cursos de bacharelado em Administração e Ciências Contábeis, na área de sistemas/tecnologias da informação. Na função de Analista de Engenharia Comercial, atuou em projetos/soluções de telecomunicações para o segmento B2B, como colaborador da Telemar Norte Leste S/A (Oi). Desde agosto/2010, dedica-se integralmente ao curso de doutorado em Engenharia Elétrica na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, na área de Métodos de Apoio à Decisão. Tópicos de interesse: computação aplicada, sistemas de telecomunicações, processamento de sinais, sistemas/tecnologias da informação. (Texto informado pelo autor)