possui graduação (2001) e doutorado (2005) em Eng. Metalúrgica e de Materiais pela Technische Universität Berlin, na Alemanha. Realizou Pós-Doutorado no Instituto de Ciência e Tecnologia dos Materiais da Technische Universität Wien, em Viena, na Austria. Liderou por quase 4 anos (2006-2009) um Grupo de Pesquisa na área de Propriedades Mecânicas e Caracterização Não-Destrutiva de Materiais por Difração de raios-X no Max-Planck Institut für Eisenforschung, em Düsseldorf, na Alemanha. Atualmente é Professor Doutor na área de Soldagem e Metalurgia Física do Departamento de Engenharia de Materiais da Universidade de São Paulo, campus São Carlos. Atua como Revisor em 8 Periódicos Internacionais Indexados. Atua nas áreas de Processos de Fabricaçao, Propriedades Mecânicas dos Materiais e Caracterizaçao Microestrutural, com ênfase em Metalurgia Física, Soldagem, Desgaste, Corrosão à Elevadas Temperaturas e Métodos de Difração com raios-X de laboratório, luz síncrotron e neutrons bem como com elétrons retroespalhados no MEV. (Texto informado pelo autor)