Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola de Adminitração de Empresas da Bahia(1986), especialização em Administração Hospitalar pelo Centro Universitário Sâo Camilo(1994), especialização em Análise de Sistemas pela Universidade Estácio de Sá(1988), especialização em E Business pela Faculdade do Senac(2004), mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Nossa Senhora da Vitória(1979). Atualmente é Professor da Faculdade de Tecnologia e Ciências, Professor do Centro Universitário Sâo Camilo e PROFESSOR da Faculdades Jorge Amado. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Empreendedorismo, Gestâo, Saúde, Qualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)