Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1983) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é professor da Universidade do Oeste Paulista, médico da Prefeitura de Alfredo Marcondes e médico Secretaria da Saúde de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: puericultura e saúde da criança, puberdade, auto-imagem, nutrição e saude do adolescente. (Texto informado pelo autor)