Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas(1991), graduação em Letras pela Universidade Federal do Amazonas(1973), graduação em Administração pela Universidade Federal do Amazonas(1978), especialização em Administração Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina(1986), especialização em Formulação de Planos para o Desenvolvimento pelo Fundação Getúlio Vargas(1981) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí(2011). Atualmente é Professor do Centro Universitário do Norte e Advogado da Jatahy Advocacia e Consultoria Tributárias. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Princípios, Lei complementar, Substituição Tributária Progressiva do ICMS, Inconstitucionalidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)