Possui graduação em Física na Universidad Del Atlantico 2009. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular. Tendo obtido o grau de Mestre em Ciências Física com ênfase em Matéria Condensada na Pontifícia Universidade Católica de Rio de Janeiro. Atualmente esta cursando o doutorado na mesma universidade no laboratório de optoeletrônica molecular (LOEM), Envolvido em estudos de Dispositivos Orgânicos baseados em complexos fluorescentes e fosforescentes para iluminação, sensores e dispositivos optoeletrônicos. (Texto informado pelo autor)