possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2001) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (2006). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e cidadania, populações amazônidas, fundamentos da educação e educação e cultura na Amazônia. Ocupa atualmente o cargo de Pedagogo na Universidade Federal do Oeste do Pará, junto à Pró-Reitoria de Ensino de Graduação (PROEN). (Texto informado pelo autor)