Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário de Brasília (UniCEUB); é mestre e doutor em Linguística pela Universidade de Brasília (UnB). Especialista em Língua Portuguesa pela mesma universidade; Especialista em Literatura Brasileira Moderna pelo UniCEUB. Coordenador e professor dos cursos de pós-graduação lato sensu em Língua Portuguesa pelo UniCEUB. Na graduação, é professor de Língua Portuguesa, Revisão de Texto, Linguística e disciplinas com base nesta última área, como Linguística Textual, Letramento, Análise de Discurso Crítica (ADC). Membro da Associacción Latinoamericana de Estudios del Discurso (ALED) e da Associação Brasileira de Linguística (ABRALIN). Atualmente, desenvolve pesquisa nas áreas de ADC, Multimodalidade, Letramento, Revisão de Texto e Língua Portuguesa. Autor de artigos e de livros científicos nestas mesmas áreas. Orienta Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) nas disciplinas em que atua. Como profissional na área de Revisão de Texto, foi Servidor Púlbico no Ministério da Fazenda realizando a atividade de copidesque e revisão de texto em gêneros discursivos jurídicos (acórdãos). Atuou como revisor do Ministério do Trabalho e Emprego (MTE) em publicações oficiais e de âmbito geral como folders, cartazes, cartilhas, manuais, revistas, livros, legislação. Possui experiência em revisar livros, monografias de conclusão de curso, dissertações, teses, artigos, ensaios. Atualmente, presta assessoramento a órgãos em redação oficial; consultor de CESPE e Supervisor da Universidade Aberta (UaBUnB). (Texto informado pelo autor)