Possui graduação em Medicina pela Escola de Medicina da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (2004) e pós-graduação em Atenção Primária à Saúde pelo Centro Universitário do Espírito Santo e Secretaria Estadual de Saúde do Estado do Espírito Santo (2010). Titulado em Medicina de Família e Comunidade pela Sociedade Brasileira de Medicina de Família e Comunidade (2009). Atualmente é médico da estratégia saúde da família da Prefeitura Municipal de Venda Nova do Imigrante, região serrana do Estado do Espírito Santo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde e estratégia saúde da família. (Texto informado pelo autor)