Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(1984), especialização em Biologia Celular pela Universidade Estadual de Maringá(1986), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná(1992) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(1999). Atualmente é BIOLOGO da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Environmental Biology of Fishes, Revisor de periódico da Acta Limnologica Brasiliensia, Revisor de periódico da Boletim do Instituto de Pesca (Impresso) e Revisor de periódico da Neotropical Ichthyology (Online). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégias reprodutivas, Peixes, BACIA DO RIO IGUACU. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)