Professora adjunto nível I do Departamento de Música da Universidade Federal da Paraíba. Realizou o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Educação Musical na Universidade Federal da Bahia (UFBA). Doutorado-sanduíche na Universidade do Porto (Portugal), setembro de 2010 a setembro de 2011. Professora nas disciplinas de Piano (Bacharelado), Metodologia do Trabalho Científico, Pesquisa aplicada à música. Pesquisadora com foco nas áreas de Educação musical em contextos não escolares de ensino e etnomusicologia. (Texto informado pelo autor)