Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1985), Engenharia de Segurança do Trabalho pela Faculdade de Engenharia Civil de Araraquara (2002) e Especialização em Sistemas de Saneamento- Gestão Ambiental pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atualmente é pesquisador no Convênio existente entre o Ministério Público do Estado de São Paulo e a Fundação de Apoio a Pesquisa, Ensino e Extensão Funep, na área de Gestão Ambiental. Tem experiência na área de Gestão Ambiental, com ênfase em Segurança do Trabalho e Perícias Ambientais. (Texto informado pelo autor)