Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP (1958) e Ph.D. na The Ohio State University (1971). Iniciou como professor assistente (1959), chegando a professor titular do departamento de Fitopatologia da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (1988). Desde novembro de 1991 tem se dedicado aos estudos de solos supressivos a doenças e demonstrado que a supressão de doenças está interrelacionada com as propriedades físicas e microrganismos benéficos usados na agricultura sustentável e natural. Em 2003 assumiu a coordenação do programa de melhoramento de hortaliças para o sistema de agricultura sustentável da Fundação Mokiti Okada. (Texto informado pelo autor)