Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2005), mestrado (2009) e doutorado (2012) em Biologia Oral, área de concentração Imunologia, pela Faculdade de Odontologia de Bauru Universidade de São Paulo. Atua, principalmente, no estudo da resposta imune celular a doenças periodontais e na hanseníase. Têm experiência no cultivo de células, em análises por citometria de fluxo e ensaios imunoenzimáticos e moleculares. Atualmente é professora substituta da disciplina de Processos Patológicos Gerais, do Departamento de Medicina, na Universidade Federal de Sergipe, além de atuar como docente na UNIME (União Metropolitana de Educação e Cultura) no curso de Odontologia. (Texto informado pelo autor)