É graduada em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agronomia de Paraguaçu Paulista, Mestre e Doutora em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agronômicas- UNESP de Botucatu . Atualmente é diretora da Faculdade de Tecnologia de Campinas (Fatec), vinculada ao Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Produção Vegetal com ênfase em Horticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: enxertia em hortaliças e cultivo em ambiente protegido. Durante 23 anos atuou no Ensino Técnico e a partir de 2007 no Ensino Tecnológico. (Texto informado pelo autor)