Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pelo Centro Universitário do Maranhão (2001), Mestrado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2007), Doutorado em Políticas Públicas pela Universidade Federal do Maranhão (2012). Exerce os cargos de Analista de Comunicação Social do Ministério Público Federal no Maranhão, professor do curso de Comunicação Social Publicidade e Propaganda da Unidade de Ensino Superior de São Luís do Maranhão (Faculdade São Luís) e professor do curso de Admnistração Habilitação em Marketing da Unidade de Ensino Superior Dom Bosco (UNDB). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Publicidade, Propaganda e Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: campanha publicitária, imagem corporativa, marketing, imagem da marca, campanha publicitária institucional, produção gráfica e audiovisual. (Texto informado pelo autor)