Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1986). Mestrado em Engenharia Mecânica (2012). Desde fevereiro de 2002 faz assessoria e consultoria pela LM Telecomunicações Ltda., para a Rede Record de Televisão. É professor do Curso de Engenharia Eletrica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, Sistemas de Radiodifusão (Televisão e Rádio). (Texto informado pelo autor)