Possui Doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos), concluído em abril/2010, em São Leopoldo, RS; Mestrado em Comunicação pela Universidade Metodista de São Paulo (Umesp), em agosto/2002, em São Bernardo do Campo, SP; e Graduação em Comunicação Social/Jornalismo, pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF), em agosto/1992, em MG. É professora do Curso de Jornalismo da Universidade Estadual de Ponta Grosa (UEPG), desde 2003, foi coordenadora do Curso de Especialização Mídia, Política e Atores Sociais (2011/2012) e atualmente é coordenadora do Curso de Jornalismo (graduação) e integra o Programa de Mestrado em Jornalismo na mesma Instituição, o segundo criado no Brasil e primeiro no Estado do Paraná. Em 2011, conquistou o Prêmio Adelmo Genro Filho de Pesquisa em Jornalismo Melhor Tese de Doutorado, concedido pela SBPJor (Sociedade Brasileira de Pesquisadores em Jornalismo). Também integrou o Conselho Curador da Fundação Educacional de Ponta Grossa (TV Educativa de Ponta Grossa) como representante do Sindicato dos Jornalistas do Paraná (Sindijor), de 2008 a 2013. Atualmente é membro da diretoria regional do Sindicato dos Jornalistas do Paraná (Sindijor) em Ponta Grossa. (Texto informado pelo autor)