Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (1996) e Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2002) e Eletrotécnica pela ETFSE(1986). Atualmente é Orientador de Projetos de Assentamento do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária INCRA/SE. Tem experiência na área de Projetos, Produção e Gestão Industrial, no processamento de materiais cerâmicos, metálicos e poliméricos. Experiência na gestão de ciência, tecnologia e inovação. Atua no Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em desenvolvimento agrário, diagnóstico rural, territorial e mesorregional. (Texto informado pelo autor)