Possui mestrado em Geologia e Geoquímica pela Universidade Federal do Pará (1992) e doutorado em Engenharia Elétrica Com Ênfase Em Hidrelétricas pela Universidade Federal do Pará (2008). Atualmente é coordenadora do laboratório de hidrocarboneto da Universidade do Estado do Pará e Professora Titular da UNIVERSIDADE DO ESTADO DO PARÁ. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, água, contaminantes, monitoramento e qualidade. (Texto informado pelo autor)