possui graduação (1980), mestrado (1985) e doutorado (1993) em História pela Universidade Federal Fluminense, com Pós-Doutorado na University of Maryland at College Park (1997) , na UNICAMP (2001) e na Sorbonne Paris IV (2008). Foi Professor Visitante na University of Michigan (1996) e na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (2004). Atualmente é professora titular da Universidade Federal Fluminense, onde é coordenadora associada do Laboratório de História Oral e Imagem, e professora visitante na catedra Ruth Cardoso CAPES/FULLBRIGHT na Columbia University, NY (2013/2014). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: escravidão, abolição, memória, vídeo-história e história oral. (Texto informado pelo autor)