Possui graduação em Ciência da Computação Faculdades Integradas de Caratinga (2002) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Atualmente é diretor presidente da Fux Softwares, professor de ensino superior Faculdades Integradas de Caratinga e Assessor de Tecnologia da Informação Prefeitura Municipal de Caratinga. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, re-engenharia e automação de processos administrativos e atua principalmente com as seguintes áreas: software livre, software público, sistemas de informação especialistas, planejamento e gerenciamento de projetos e planejamento estratégico. (Texto informado pelo autor)