possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Londrina (1999), mestrado em Química, área Química Analítica, pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Possui o título de doutor em Química, área Química Analítica, pela Universidade Federal de São Carlos (2006). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de procedimentos analíticos, análise de produtos farmacêuticos, análise por injeção em fluxo (FIA) e fotodegradação. Foi professor Adjunto da Universidade Federal do Pampa-Campus Bagé. Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal da Grande Dourados. (Texto informado pelo autor)