Possui formação técnica em eletrônica pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (IFG). É Engenheiro de Computação pela Pontificia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO) e tecnólogo em Internet e Redes de Computadores pela Universidade Salgado de Oliveira. Cursou mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) entre os anos de 2012 e 2013, contudo não cumpriu os requisitos mínimos para a defesa. É certificado CCNA (Cisco Certified Network Associate Routing Switching). (Texto informado pelo autor)