Graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Ouro Preto (2005), curso enfatizado na área minero metalúrgica, iniciação científica e monografia na área de avaliação de impacto ambiental provocado pela mineração de urânio pertencente às Indústrias Nucleares do Brasil INB/caldas. Estágio de conclusão de curso no Departamento de Meio Ambiente da Companhia Vale do Rio Doce CVRD. Mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, área de estudo: Planalto de Poços de Caldas, Ribeirão das Antas. Experiência como consultor em estudos técnicos para licenciamentos de postos de gasolina e aterros controlados. Participação como consultor em projetos da EMBRAPA meio ambiente. Experiência como Docente (pós-graduação e graduação) em universidades e cursos técnicos em Poços de Caldas e região, orientação de monografias e iniciação científica. Contribuição em diversos projetos no LAPOC/CNEN tanto na área de pesquisa ambiental quanto na avaliação de instalações minero industriais em atendimento às atividades de licenciamento, fiscalização e descomissionamento conduzidos pela Diretoria de Radioproteção e Segurança da CNEN. (Texto informado pelo autor)