Professora Adjunta e Chefe do Departamento de Fundamentos do Teatro da Escola de Teatro da Universidade Federal da Bahia. Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da UFBA. Mestre (2001) e Doutora em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2008), com Doutorado-Sanduíche na Universidade de Nanterre França. Bacharel em Direção Teatral. Tem recebido diversos prêmios, ao longo de sua carreira: Prêmio Braskem de Teatro Homenagem Especial em 2008, pelo conjunto da obra; Prêmio Braskem de Teatro melhor espetáculo de Teatro em 2009, com o espetáculo teatral Uma vez, nada mais , cuja atriz recebeu o prêmio de Melhor Atriz; Special Prize for Innovation and creativity, no VIII International Student Theatre Festival em 2011, Minsk Bielorússia, Belaurus, com o espetáculo Dorotéia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação e Direção Teatrais, atuando principalmente nos seguintes temas: espetáculo teatral, ensino, pesquisa, extensão, teatro e montagens didáticas. (Texto informado pelo autor)