Possui graduação em Ciências Agrárias pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (1983), especialização em Desenvolvimento e Gestão Ambiental pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC (1994), mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC (2004) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente é professor da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB. Tem experiência na área de Planejamento Ambiental e Gestão de Áreas Costeiras, atuando principalmente nos seguintes temas: ordenamento do uso do solo, gestão e planejamento ambiental, avaliação de impacto ambiental, vulnerabilidade e sustentabilidade da paisagem. (Texto informado pelo autor)