Frequentou e concluiu pos-graduacao (Mestrado) em Ciencias Geodesicas na Universidade Federal de Parana, sector de Ciencias de Terra. Possui graduação em Geografia pela Faculdade de Letras e Ciencias Sociais da Universidade Eduardo Mondlane (Moçambique2005). Actualmente funcionario efectivo do Conselho Municipal de Maputo afecto ao Departamento de Cadastro da Direccao Municipal de Planeamento Urbano e Ambiente. Colaborador do PROMAPUTO (Programa de Desenvolvimento Municipal de Maputo,programa financiado pelo Banco Mundial ) , na área de implementação do SIGEM (Sistema Informação de Gestão Municipal). Actua na área de SIG, Cartografia, endereçamento e Toponimia e Cadastro. (Texto informado pelo autor)