Possui graduação em Inegiería de Ejecución en Mecánica pela Universidad del Bío-Bío(2008), mestrado em Magíster en Matemática-Mención Matemática Aplicada pela Universidad del Bío-Bío(2011) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Educacional de Alta Tecnología(2003). Atualmente é Estudiante do Laboratório Nacional de Computação Científica. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Elliptic Interface problem, Hybrid Mixed Methods, Discontinuous Galerkin. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)