possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1990), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor associado do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica e de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Projetos de Equipamentos e comportamento mecânico, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação numérica, processos de soldagem, projeto mecânico, microscopia eletrônica e integridade estrutural. (Texto informado pelo autor)