possui mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1999) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2003). Pos-doutorado no IF-UFRJ (2003-2005). Pos-doutorando no IF-USP (2005-2008). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física matematica, atuando principalmente nos seguintes temas: integrable models in non-commutative field theory, string theory an classical solutions, division algebras, supersymmetry and clifford algebras. Adicionalmente tem experiencia na docencia a nivel de pre-vestibular e de graduação. Professor adjunto na Universidade Federal de Campina Grande-UFCG-PBno periodo 01/2009-07/2009. Atualmente professor de matemática na escola de ciencia e tecnologia (ECT-UFRN) da universidade federal de rio grande do norte. (Texto informado pelo autor)