Possui graduação em Licenciatura em História e Geografia pela Universidade do Chile (1962) e doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1972). Livre Docente pela Universidade Estadual de Campinas (1993); Docente da Universidade Estadual de Campinas, foi também professor da Unesp (Marília) e da PUC-SP. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da América, atuando principalmente nos seguintes temas: america latina, america, capitalismo, politica e revolucao. Coordenou o projeto integrado "O complexo regional do Oeste Paulista: Economia, Cultura, Sociedade". Financiado pela FINEP, 1986-1989. Este projeto incluiu 8 pesquisadores. Coordenou o projeto integrado "Persistências e Mudanças do Meio Urbano em Dois Bairros de Campinas: Cambuí e Vila Industriall" financiado pelo CNPq , 1991-1993. Este projeto envolveu seis pesquisadores da UNICAMP, UNESP e PUCCAMP. Coordenou o projeto individual " Bartolomé de Las Casas e as teorias políticas do século XVI. Financiado pelo CNPq. 1995-1996. Criminalidade e Modernização em Campinas: 1870-1930. Financiado pelo CNPq. 1998-2003. Pesquisador do Centro de Memória Unicamp Desde sua aposentadoria continuou a atuar na Universidade como professor colaborador voluntário. Atualmente têm se dedicado a pesquisas na área de História da Alimentação, tendo duas orientandas (mestrado e doutorado) trabalhando nesta linha, além de um projeto aprovado pelo Ministério da Cultura Lei Rouanet (nº 061635), intitulado "Delícias de Sinhá" (Texto informado pelo autor)