Diretor pedagógico do Instituto de Promoção a Pesquisa e Qualificação em Educação (IPPEQUE), Professor-pesquisador do Curso de Especialização em Educação Infantil da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul/MEC e Professor da Rede Municipal de Ensino de Campo Grande-MS. É licenciado e bacharel em Educação Física pela Universidade Católica Dom Bosco e Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Participante de grupos de pesquisa nas áreas de Educação Infantil, ludicidade, sociologia da infância e movimento e educação. (Texto informado pelo autor)