Possui graduação em Física (cum laude) pela Universidade Estadual de Maringá (2005), mestrado e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2008 e 2013, respectivamente). Em 2009, realizou um estágio do doutorado (6 meses) na Universidade de Salerno (Itália), sob a supervisão do Prof. Mario Salerno. Atualmente, faz um Pós-Doutorado na Universidade Federal do ABC (2013). Possui experiência didática como professor, ministrando as disciplinas de Física Experimental VI (1º sem./2007) para o curso de Física (Física Moderna) e Laboratório de Física II (2º sem./2008) para a Engenharia (Mecânica e Ondulatória), ambos na Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular. Atua principalmente com Modelagem Numérica Computacional; Análise Numérica; Linguagem de Programação (FORTRAN); Solução de Equações Diferenciais aplicadas à Física Atômica: dinâmica de solitons, condensação de Bose-Einstein, equação de Gross-Pitaevskii. (Texto informado pelo autor)