Bióloga e Mestre em Genética pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é técnica em Biotecnologia no Laboratório Central da Universidade Federal de Pernambuco e doutoranda do programa RENORBIO. Desenvolve projetos em colaboração com o Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães/FIOCRUZ e o Laboratório de Imunopatologia Keiso Asami/UFPE. Tem experiência na área de Microbiologia e Genética, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose infantil, diagnóstico molecular da tuberculose, polimorfismo genético e estudos de associação em lúpus eritematoso sistêmico (LES). (Texto informado pelo autor)