Graduada em Turismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Professora do Curso de Turismo da Universidade Federal do Piauí, Campus Parnaíba. Foi docente dos cursos de Turismo e Administração em instituições de ensino em Natal/RN. Tem como áreas de estudo e pesquisa a educação patrimonial, patrimônio cultural, política e gestão pública, consultoria e planejamento em turismo, eventos e etiqueta pessoal e profissional. Possui experiência em projetos de consultoria, tendo trabalhado na coordenação de alguns projetos, dentre eles o Programa Juventude Cidadã Módulos de Turismo e Vendas (Governo do Estado do RN) e como consultora da área de Turismo e Hospitalidade do Projeto Roteiro Seridó Programa Cama, Café e Rede, pelo SEBRAE/RN. Atualmente faz parte do Núcleo de Estudo e Pesquisa Interdisciplinar em Turismo (EITUR) da UFPI. (Texto informado pelo autor)