Doutora em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (2010), mestre (2000) e Psicóloga (1997) pela Universidade de Brasília (UnB). Trabalhou como consultora na área de Gestão de Pessoas e Comportamento Organizacional em organizações públicas, privadas e terceiro setor. Atuou como supervisora e tutora em Educação à Distância na UnB. Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal de Uberlândia. Foi membro da comissão editorial executiva da Gerais: Revista Interinstitucional de Psicologia no biênio 2012-2013, e é parecerista de diferentes periódicos. Entre os temas de pesquisa destacam-se: valores do trabalho e organizacionais; comportamento pró-ativo, empreendedorismo e criatividade nas organizações; e validação de medidas. E-mail: heila.veiga@gmail.com (Texto informado pelo autor)