Possui mestrado e doutorado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990 / 2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia costeira, rochas vulcânicas de Províncias de Basaltos de Platô, minerais secundários em rochas vulcânicas e túneis (paleotocas) escavados por mamíferos da Megafauna Cenozóica Sul-Americana. (Texto informado pelo autor)