Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998), formação em patologia e doutorado em patologia pela Tokyo Medical and Dental University (2004). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em patologia gastrointestinal. Interesse na relação entre inflamação e desenvolvimento de neoplasias, sistemas complexos, emergência de padrões em sistemas biológicos, comportamento de enxames/swarm (partículas independentes, sem coordenação central) e imunologia de mucosas. (Texto informado pelo autor)