Pedagoga (2001) e Mestra em Educação (2004) pela Universidade Federal de Pernambuco. Atua no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco IFPE como Diretora de Assistência ao Estudante na Reitoria. Antes, trabalhou na PRODIN Pró-reitoria de Integração e Desenvolvimento Institucional, como Coordenadora Institucional de Avaliação e ainda no Campus Vitória do IFPE como Técnica na Diretoria de Desenvolvimento Educacional. Professora Substituta da Licenciatura do IFPE Campus Vitória, ministrou as Disciplinas Prática Pedagógica, Estágio Supervisionado e Fundamentos Psicológicos da Educação. Na Secretaria Municipal de Educação do Recife foi Gerente de Educação Infantil, fundou e dirigiu o Centro de Educação Infantil Professor Paulo Rosas, um convênio da PCR e UFPE; Atuou como Técnica no Departamento de Creches e Pré Escolas e professora da Rede Municipal. Professora substituta na Universidade Federal Rural de Pernambuco na área da Didática junto às licenciaturas. Tem experiência na área de Educação, Prática Pedagógica e Formação Docente com ênfase nas Políticas Educacionais e para a Infância. (Texto informado pelo autor)