Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2001), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2003), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2007) e pós-doutorado pela The Johannes Gutenberg University Mainz(2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Transições de fase, Líquidos não-homogêneos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)