Graduado na Fac.Med. Universidade Federal de Goiás (1966) e Doutor em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1971). Foi assistente-clínico no serviço da Profa. Sheila Sherlock ( Royal Free Hospital- Londres); trabalhou no serviço do Prof. Antoine Caroli ( Hôpital Saint Antoine- Paris). Atualmente é prof. titular de Gastronterologia da Fac.Med.UFG.Foi Diretor da Fac.Med.UFG no período 2006-2010. Linhas de pesquisa em:: cirrose, encefalopatia hepatica, hepatites virais. Ex-Presidente da Federação Brasileira de Gastroenterologia(FBG) e Sociedade Brasileira de Hepatologia (SBH).Membro do Editorial Board e Revisor do World Journal of Gastroenterology. Membro do Conselho Superior da Fundação de Amparo à Pesquisa de Goiás (FAPEG)Dedica-se também à literatura,tendo publicados vários livros de contos e crônicas; ocupa-se com estudo sobre Idade Média e publicou dois romances: Memórias de um cirurgião-barbeiro (Ed.Bertran-Rio) e Julgamento em Notre Dame (Ed.Livro Novo-SP). Um dos fundadores da Ac.Bras.História da Medicina. (Texto informado pelo autor)