Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1985), mestrado em Cirurgia Plástica Reparadora pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Cirurgia Plástica da Universidade Federal de São Paulo, Membro Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica e Médico CLT do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Plástica e Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de mama, câncer de pele, lipodistrofia do HIV, nicotina, tabaco, retalhos cirúrgicos e ratos. (Texto informado pelo autor)