Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1998) e Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Médico Nuclear do Centro de Medicina Nuclear do InRad-HCFMUSP e do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo ICESP-HCFMUSP. Tem experiência prévia em prontuário eletrônico, gestão de SAME, ultrassonografia e tomografia computadorizada, com foco de carreira e atuação em Medicina Nuclear convencional e métodos de imagem híbrida SPECT/CT e PET/CT, atuando principalmente nos seguintes temas: oncology, sentinel lymph node, scintigraphy, single photon emission computer tomography e positron emission computer tomgraphy. (Texto informado pelo autor)