Natural de Cascavel PR. Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Paranaense Unipar (2002). Especialista em Docência no Ensino Superior pela União Pan-Americana de Ensino Unipan (2003). Mestrado em Energia na Agricultura pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste (2013). Sócio-proprietário da Dual Arquitetura (2003 à 2008). Atualmente é proprietário da H Arquitetura e sócio-proprietário da MHC Construções. Ingressou no magistério superior na Faculdade Assis Gurgacz Fag e Faculdade Dom Bosco (2006), onde atua como docente do Colegiado de Arquitetura e Urbanismo e Design de Interiores, nas disciplinas de Geometria, Perspectiva e Topografia. Compõe o Núcleo Docente Estruturante NDE dos Cursos de Arquitetura e Urbanismo e Design de Interiores (2011). Coordenador e pesquisador do Grupo de Pesquisa em Problemas Técnico-científicos no Projeto Arquitetônico ProTec (2008). Coordenador e supervisor do estágio em tecnologia de construção (2013). Docente temporário do Colegiado de Engenharia Civil na Universidade Tecnológica Federal do Paraná Utfpr Toledo PR, nas disciplinas de Desenho Arquitetônico e Projeto Arquitetônico (2012 à 2013). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projetos Arquitetônicos e Construções. . (Texto informado pelo autor)