Doutor em Comunicação formado em 2013 pelo Programa de Pós Graduação em Comunicação, Imagem e Informação da Universidade Federal Fluminense, onde desenvolveu a pesquisa "Indústria da Música, Televisão e Reality Show Musical no Brasil". Cursou o mestrado no mesmo Programa, defendendo a dissertação sobre Rádio FM e rock no Rio de Janeiro. Graduado em Comunicação Social, com habilitação em Cinema e Vídeo, pelo Instituto de Artes e Comunicação Social da Universidade Federal Fluminense. Professor do Curso de Comunicação Social (Jornalismo e Publicidade) do Centro Universitário de Volta Redonda (UNIFOA). Contato: htr428@gmail.com. (Texto informado pelo autor)