Possui graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Paranaense(2004), especialização em Gestão estratégica da tecnologia da informação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2007), mestrado em Engenharia de Produção e Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora Auxiliadora(1989), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio La Salle(1991), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Presidente Castelo Branco(1992), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Estadual Jardim Porto Alegre(1996) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual Presidente Castelo Branco(1999). Atualmente é Analista de sistemas da Cinq Technologies. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)