possui graduação em Engenharia Civil pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1982), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999). Atualmente é professor adjunto da Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Gestão ambiental e Segurança Viária , atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação do impacto dos sistemas de transportes e de atividades recreacionais, acidentes de trânsito, engenharia de tráfego, acidentes típicos, contagem e análise operacional e planejamento, mobilidade sustentável, transporte cicloviários e transporte público (BRT). (Texto informado pelo autor)