Graduado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007) e Doutor em Geografia pela Universidade Federal Fluminense (2012). Professor Doutor do Instituto de Ciências Exatas, da Terra e Engenharias, Universidade Geraldo di Biase, Nova Iguaçu, RJ. Professor Substituto do Instituto de Geociências/Departamento de Geografia na Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, com experiência na área de Geografia, com ênfase em Climatologia; atuando na gestão do território a partir dos seguintes temas: clima urbano, ilha de calor, conforto térmico, poluição do ar e modelos de circulação atmosférica. Como designer instrucional do Centro de Educação a Distância do Estado do Rio de Janeiro (Cederj) durante 5 anos, tenho experiência em elaboração e revisão de material didático para os diferentes segmentos ensinos técnico, fundamental, médio e superior. (Texto informado pelo autor)