Engenheiro de computação, com ênfase em computação móvel e telecomunicações formado pela Universidade de São Paulo, campus de São Carlos. Inglês e espanhol fluentes. Trabalho temporário de três meses nos Estados Unidos e viagem cultural a oito países na Europa. Já atuou como Trainee em um grande grupo na área de Logística, especificando e gerenciando projetos de otimização da cadeia, desenvolvimento e implantação de softwares WMS, YMS, CMS, etc. Atualmente é sócio da CodeBit Desenvolvimento de Softwares Customizados, onde atua no gerenciamento e desenvolvimento de projetos de sistemas de tecnologia da informação voltados para gestão pública, ferramentas de integração entre sistemas (ETL), portais concentradores de informações, ferramentas de auxílio à aprendizagem e business inteligente, em grandes clientes como Itaú, Volkswagen, Natura, Grupo Libra, entre outros. Atua também como docente na Universidade de Franca, ministrando disciplinas de Inteligência Artificial, Banco de Dados Aplicado, Tecnologias WEB e Laboratório de Programação. É também Mestre em Física, pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras da USP Ribeirão Preto na área de processamento de imagens de ressonância magnética cerebral, tendo publicado um artigo internacional, além de outros trabalhos em congressos nacionais. Atualmente em processo de obtenção da certificação PMP, voltada para gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)