Doutorando em Difusão do Conhecimento. Mestre em Administração Estratégica pela Universidade Salvador (2004). Especialista em marketing pela Universidade Salvador (1996) e é graduado em Administração de Empresas pela Universidade Salvador (1994). Atua como consultor de marketing desde 1994 e professor universitário de cursos de graduação e pós-graduação desde 2001. Ministrou também disciplinas relacionadas ao marketing, gestão de projetos e gestão estratégica em cursos de pós-graduação (Universidade Salvador, Unyahna, Faculdade Juvêncio Terra, Fundação Visconde de Cayru, UNIJORGE). Experiência docente internacional (Angola). (Texto informado pelo autor)