Mestre em Ensino de Ciências e Matemática (2008) pelo CEFET-RJ, possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor efetivo no Instituto Federal do Rio de Janeiro (IFRJ), professor Conteudista das Faculdade Integradas a Vez do Mestre e professor efetivo e assessor de Matemática do Colégio São Vicente de Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia da Matemática, Ensino de Matemática (Metodologia e Tecnologia Educacional, Didática da Matemática Francesa), Matemática (Combinatória e Confiabilidade), Estruturas Algébricas (Álgebra, Álgebra Linear e Teoria dos Números). (Texto informado pelo autor)