Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP-Araçatuba (2004). Mestrado e Doutorado pela Faculdade de Medicina Veterinária- UNESP-Araçatuba. Atua como membro do grupo de pesquisa das doenças virais dos animais domésticos, avaliando as lesões histopatológicas BoHV-5 e confirmando o diagnóstico por meio de técnicas moleculares. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Patologia Animal. (Texto informado pelo autor)