Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1968), especialização em Ginecologia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1999), especialização em Obstetrícia pelo Conselho Regional de Medicina do Rio Grande do Sul(1999), doutorado em Programa de Pós-Graduação em Ciências Médica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2006) e aperfeicoamento em Docência em R M Ginecologia e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000). Atualmente é Membro do Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia, Miembro da Federacion Latinoamericana de Sociedades de Obstetricia y Ginecologia, Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Membro Efetivo da Sociedade de Obstetrícia e Ginecologia do Rio Grande do Sul e Médico da Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comportamento Sexual, Infertilidade, Fertilização Assistida. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)