Mestre em Engenharia da Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, graduado em Administração de Empresas pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1997). Possui experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção. Atualmente é Doutorando em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do SUL (USCS), além de atuar como Consultor Credenciado Sebrae-MT. Temas que tem interesse: Redes Empresariais, Aglomerados produtivos, Gestão da Produção e Operação. (Texto informado pelo autor)