Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia (1999-2004). Residência Médica em Cirurgia Geral (2006-2007) e Cirurgia Geral Avançada (2008-2009) no Hospital de Clínicas da Universidade Federal de Uberlândia e Residência em Cancerologia Cirúrgica no Instituto Nacional de Câncer (INCA) em Rio de Janeiro (RJ). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral, Cirurgia do Trauma, Cirurgia do Aparelho Digestivo e Videolaparoscopia. Atualmente encarregado pela Enfermaria Cirúrgica do Hospital e Maternidade Municipal de Uberlândia (HMMDOLC) e Cirurgião Geral no Hospital Madrecor (Uberlândia Minas Gerais). (Texto informado pelo autor)