Pesquisadora Bolsista no Laboratório de Enzimologia (LABENZ) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e Doutora em Bioquímica e Fisiologia pelo Programa de Pós-Graduação em Bioquímica e Fisiologia da UFPE (2012). Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas, com ênfase em Biotecnologia pela Universidade de Pernambuco (2004) e Mestrado em Bioquímica (2007) pela UFPE. Atuou como Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial do CNPq, exercendo atividades de pesquisa nos Projetos: Bioquímica Nutricional de Flocos Bacterianos e de camarões em cultivos heterotrófico , e Dinâmica Populacional da Comunidade Bacteriana em Sistema Heterotrófico financiados pela FINEP. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biotecnologia e Enzimologia, atuando principalmente nos seguintes temas: extração, purificação e aplicação de biomoléculas de pescado; proteínas bioindicadoras de estresse ambiental; fisiologia digestiva de espécies relevantes para aquicultura, além de participar de projetos aprovados também sobre os temas em órgãos de fomento como: FINEP, CNPq, CAPES, FACEPE, SEAP-PR, PETROBRAS e EMBRAPA. (Texto informado pelo autor)