O Professor Helano de Sousa Castro é professor da Universidade Federal do Ceará (UFC) desde 1986. O Prof. Castro graduou-se em Engenharia Elétrica em 1982 (UFC); ele recebeu o título de Mestre em Engenharia Elétrica em 1985 pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ), e obteve seu título de Ph.D em Engenharia de Computação em 1992 pela Escola de Engenharia e Ciências Aplicadas da Universidade de Sussex (Inglaterra). Antes de obter esses títulos, o Professor Castro trabalhou como técnico em manutenção elétrico-eletrônica e engenheiro de manutenção na indústria. Trabalhou no Departamento de Engenharia Elétrica da UFC até o ano de 2000, quando co-fundou o Departamento de Engenharia de Teleinformática (DETI) da UFC. Enquanto do DEE, foi responsável pela criação de dois laboratórios de pesquisa e desenvolvimento: o Laboratório de Arquitetura de Computadores (LAC) e o Laboratório de Teleinformática (LATIN). Enquanto estudava na Inglaterra, ele trabalhou no Grupo de Instrumentação Espacial da Universidade de Sussex, onde projetou e implementou um computador de bordo (hardware e Sistema Operacional) de uma missão espacial para o planeta Marte, um projeto realizado pela Agência Espacial Européia. De volta ao Brasil, ele foi responsável pelo projeto e implementação dos computadores de bordo dos primeiros e segundo microssatélites brasileiros. Ele tem orientado diversos estudantes de pós-graduação e graduação, e coordenado diversos projetos acadêmicos (incluindo projetos de cooperação internacional), bem como projetos industriais. Em 2004, o prof. Castro fundou o Laboratório de Engenharia de Sistemas de Computação (LESC www.lesc.ufc.br), onde exerce a função de chefia até hoje. O LESC é um dos laboratórios de PD do DETI Departamento de Engenharia de Teleinformática (DETI), e nele, o Prof. Castro e sua equipe desenvolvem projetos de pesquisa e desenvolvimento. Dentre sua áreas de interesse, destacam-se: Sistemas em Tempo-Real, Microeletrônica, Sistemas Tolerantes à Falhas, Arquitetura de Computadores, Computação Móvel, Ressonância Estocástica, Confiabilidade em Sistemas de Computação. Professor Helano de Sousa Castro has been at UFC (Federal Univerty of Ceará) since 1986. Prof. Castro graduated in Electrical Engineering in 1982 (UFC); he received a MsC degree in Electrical Engineering in 1985 (Catholic University of Rio de Janeiro, Rio de Janeiro Brazil), and obtained his Ph.D in Computing Engineering in 1992 (University of Sussex, England). Before obtained those degrees, Prof. Castro worked as electronics maintenance technician and as maintenance engineer in industry. When in England, Prof. Castro worked as the designer (hardware/real-time kernel) of an on-board computer for a space mission to Mars, a project carried out by ESA (European Space Agency). Back to Brazil, he was responsible for designing the on-board computer (hardware/Real-Time Kernel) of the first and second Brazilian microsatellites. He has supervised many graduate students and coordinated many academic (including international cooperation programs) and industrial projects. Presently, Prof. Castro is heading the Laboratory of Computer Systems Engineering (LESC) at the Department of Teleinformatics Engineering (DETI/UFC), where he and his team develop RD activities. His interest areas include: Microelectronics; Fault-Tolerance; Real-Time Systems and mobile computing. (Texto informado pelo autor)