Possui especialização em Citologia Clínica pela Sociedade Brasileira de Análises Clínicas, graduação em Farmácia com Habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Amazonas. Atualmente é Farmacêutica-Bioquímica da Fundação de Vigilância em Saúde e da Secretaria Municipal de Saúde de Manaus. É aluna do Curso de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Imunologia Básica e Aplicada da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Virologia/Sorologia, atuando nos seguintes temas: Hepatites A, B, C e D, doadores de sangue, hemoterapia, imunopatologias dos vírus HIV. (Texto informado pelo autor)