Possui graduação em Nutrição pela Universidade Sagrado Coração (1995) e mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Doutorado concluido em 2010 na Universidade Estadual de Campinas. Especialização em Qualidade e Segurança Alimentar pelo Senai, Campinas (2005) e encontra-se em fase de conclusão de Especialização em Nutrição Clínica Funcional, na Universidade Cruzeiro do Sul, em São Paulo (2011). Presta serviços de Assessoria e Consultoria em Nutrição Experimental. Onze anos de experiência em docência no ensino superior, ministrando aulas nos cursos de Graduação em Nutrição, Farmácia, Biomedicina, Química, Tecnológico em Gastronomia e Turismo. Disciplinas ministradas: Bromatologia; Tecnologia de Alimentos; Microbiologia de Alimentos; Higiene dos Alimentos; Marketing em Alimentos, Nutrição Experimental, Alimentos e Bebidas, Técnica Dietética, Planejamento de Cardápios, Composição dos Alimentos, Desenvolvimento de Produtos Alimentícios, Nutrição e Dietética e Estágio Supervisionado de Nutrição Social. Experiência profissional de ensino e pesquisa na área de alimentos e nutrição. Participação e apresentação de trabalhos em diversos eventos científicos. Publicação de artigos em revistas científicas nacionais e internacionais. Várias orientações concluídas e coordenação de projetos de pesquisa. Participação em Comitês de Organização de eventos científicos: Semanas Acadêmicas de Nutrição; Simpósios de Iniciação Científica UNIC e I Simpósio de Biotecnologia do Noroeste Paulista. Presta serviço no SENAI, Campinas no curso de Manipuladres de Alimentos e também faz consultorias em diversas empresas. Pós doutorado em andamento no Hospital das Clinicas da Unicamp, Campinas, no Centro de Gastrocirurgia. (Texto informado pelo autor)