Possui formação acadêmica em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura/USP (1988) e doutorado em Plant Biology Rutgers, The State University of New Jersey/EUA (1994). Desde 2005 é professora-associada na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz/Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genômica e Bioquímica de plantas com ênfase em Biologia Molecular e Biotecnologia. Atua principalmente nos seguintes temas: transformacao genética nuclear e de cloroplastos, fotossíntese, bioinformática, genômica funcional e interação planta-microrganismos. As principais culturas em estudo são cana-de-açúcar, citros, eucalipto e teca. Atualmente é coordenadora do Programa de Pós-Graduação Internacional em Biologia Celular e Molecular Vegetal-USP, participa das Comissões de Graduação e Pesquisa da ESALQ/USP. Desde agosto/2013 é membro da CTNBio. (Texto informado pelo autor)