Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Realizou Mestrado e Doutorado em Agronomia/Fisiologia Vegetal na Universidade Federal de Lavras. Atualmente é Pós Doutorando na Empresa de Pesquisa Agropecuária do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Agronomia, realizando atividades principalmente nos seguintes temas: Fisiologia de plantas, Comportamento fisiológico vegetal sob estresses ambientais, Fisiologia do cafeeiro, Comportamento de plantas em ecossistemas naturais e agrícolas, Plantas medicinais e aromáticas, Proteção de plantas e Defesa fitossanitária. (Texto informado pelo autor)