Doutorando em Ciência da Computação na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui mestrado em Informática Aplicada, pela Universidade de Fortaleza (2011), e graduação em Ciência da Computação, pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente, é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN). Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes elétricas inteligentes (smart grids), gerência de redes, segurança, redes em malha e redes ad hoc sem fio. (Texto informado pelo autor)