Possui graduação em Agronomia pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (1998), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e doutorado em agronomia pela Universidade Federal da Paraiba (2005). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins Campus Gurupi. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: rendimento, época, adaptabilidade, viabilidade, culturas anuais (arroz, milho, feijão, soja, cana e mandioca. (Texto informado pelo autor)