Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Piauí (1997), Mestrado em Ciência Animal pela Universidade Federal do Piauí (2001) e Doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: Clínica Médica e Cirúrgica de Ruminantes Domésticos e Diagnóstico, epidemiologia e controle das enfermidades de ruminantes domésticos. (Texto informado pelo autor)