Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa(1996), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1999) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa(2003). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:modelagem, adubação, fertilidade do solo, ciclagem de nutrientes, pastagem e forrageiras tropicais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)