É Licenciado em História pela Universidade Federal do Ceará (UFC) desde 2003. No período de graduação foi bolsista de Monitoria da Prof(a) Dra. Adelaide Maria Gonçalves Pereira, auxiliando-a na disciplina de Introdução aos Estudos Históricos. Ainda na graduação pesquisou junto ao Núcleo de Documentação Cutural (NUDOC) em projeto financiado pela Secretaria de Educação do Ceará (SEDUC) no projeto "Memorial da Educação do Ceará". Foi ainda arte-educador no Memorial da Cultura Cearense do Centro Dragão do Mar de Arte e Cultura. Terminado os estudos de graduação, Helder se dedicou ao curso de ESPECIALIZAÇÃO em ESTUDOS CLÁSSICOS (egresso em 2005) também da UFC. Neste período se dedicou ao estudo da Filosofia e da Literatura clássicas, especificamente do mundo grego. Dedicou-se a pesquisar para sua monografia a Sátira Política em Aristófanes, buscando estabelcer uma reflexão filosófica sobre o Riso no discurso democrático. No ano de 2010 tornou-se Mestre em Filosofia (UECE) (egresso 2010), onde dedicou-se ao estudo da filosofia da história de Hegel. No mesmo ano foi pesquisador do projeto "Formação em Protagonismo Juvenil-Liderança escolar" nas escolas da Rede Pública Estadual do Ceará. No ano de 2013 tornou-se Especialista em Gestão Escolar (UECE), desenvolvendo um estudo sobre a Gestão Democrática da Educação Nacional. No ano de 2014 tornou-se Especialista em Gestão e Políticas Públicas (FESPSP), desenvolvendo estudo sobre a experiência política do Fórum Nacional de Educação na efetivação da gestão democrática da educação nacional. Atualmente é professor da Rede estadual de ensino do Ceará, nas disciplinas de História e Filosofia. Doutorando em Ciências Sociais (UFRN). (Texto informado pelo autor)