Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Pernambuco (2002) e graduação em Ciências Militares (Material Bélico) pela Academia Militar das Agulhas Negras (1994) . Possui vínculo funcional com o Exército Brasileiro, Major do Exército, é Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambientais pela UFPE e Doutorado em Tecnologia Ambiental (UFPE). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Planejamento em Ciência e Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental, Educação Ambiental, Planejamento Estratégico e Qualidade. (Texto informado pelo autor)