Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo(1984), mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo(1991) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor do Centro de Ensino Integrado Sagrado Coração e Professor da Faculdade Pitágoras de Linhares. Atuando principalmente nos seguintes temas:glândula paracloacal, Metachirus, Marsupial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)