possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase Em Eletrônica pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Entre 2006-2007 foi professor da engenharia elétrica do Centro Universitário de Jaraguá do Sul. Nesse mesmo período, integrou um programa, financiado pela lei da incentivo a pesquisa do governo federal, para o desenvolvimento de um Inversor aplicado a geração eólica. Em 2007 atuou como Engenheiro de desenvolvimento da Weg automação, onde trabalhou no desenvolvimento de drivers para aerogeradores e conversores para células fotovoltáicas. Desde 2009 é professor Adjunto da Unvesidade Tecnológica Federal do Paraná, na cidade de Pato Branco, onde atua na área de pesquisa e desenvolvimento aplicada a máquinas elétricas e sistemas de geração de energia. (Texto informado pelo autor)