Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985), graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), Mestrado (1994) e Doutorado (2000) em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, atuando na Graduação e no Programa de Pós-Graduação em História. A experiência na área apresenta ênfase em História da América Contemporânea e História das Relações Internacionais do Brasil, publicando livros e artigos principalmente nos seguintes temas: relações internacionais do Brasil República no sistema interamericano, imprensa e intelectuais nas relações internacionais do Brasil, relações políticas Argentina-Brasil. (Texto informado pelo autor)