Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1987), mestrado em Engenharia Mecânica pela mesma Universidade (1990) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é Professor Associado 3 da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica de estruturas, modelagem dinâmica de sistemas mecânicos e identificação experimental de sistemas dinâmicos. (Texto informado pelo autor)