Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília, com habilitações em Biologia Animal (1986) e em Ecologia (1987). Especialização em Primatologia (1987), mestrado em zoologia pela Universidade Federal do Pará (1994) e doutorado em Environmental and Evolutionary Biology pela University of St Andrews, Escócia (2000). Desde 1993 é pesquisador do Instituto de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá (IDSM-OS/MCT), e desde 2004 como pesquisador titular (PPT), onde também exerce a diretoria geral desde setembro de 2010. É membro de programas de pós-graduação no Museu Paraense Emílio Goeldi, e na Universidade Federal do Pará (zoologia e ciência animal, respectivamente). Tem experiência e atuação em conservação uso sustentável da biodiversidade, aplicando resultados de pesquisas em subáreas de Ecologia (autoecologia e ecologia de populações e de comunidades), com ênfase maior nos grupos de Peixes e Mamíferos. Atua também na área da Ecologia de Florestas Alagadas, e na de Conservação da Biodiversidade Amazônica, com ênfase principalmente na Conservação in-situ nas Unidades de Conservação. (Texto informado pelo autor)