Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Fundação de Ensino Superior de São João Del Rei (1997) e mestrado em Engenharia Mecânica, na linha de pesquisa em Gestão e Otimização, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é professor do ensino básico técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas e é doutorando em Administração de Empresas na PUC-Rio. Tem experiência na área de Engenharia de Produção e Administração de Empresas, com ênfase em Sistema de Gestão da Qualidade, Ambiental, Saúde e Segurança Ocupacional, Controle da Qualidade, Administração da Produção, Métodos Quantitativos; atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da qualidade, auditoria da qualidade, gestão ambiental, estatística, planejamento de experimentos (DOE), controle estatístico de processo (CEP), pesquisa operacional, método multicritério de tomada de decisão (AHP), otimização de processos de fabricação e simulação. (Texto informado pelo autor)