Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), mestrado em Agronomia (Área de Concentração em Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências (Área de Concentração em Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é docente do Centro de Energia Nuclear na Agricultura/USP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas:hidrogeoquimica de bacias de drenagem, composição elementar em matrizes vegetais e minerais. (Texto informado pelo autor)