Possui graduação em Bacharelado Em Informática pela Universidade Federal de Viçosa(1992), especialização em Informática na Educação pela Universidade Federal de Lavras(2002) e mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense(2004). Atualmente é Professor da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Paralela, Escalonamento, Grid. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)