Possui Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual do Ceará (1995) e mestrado em Literatura e Interculturalidade pela Universidade Estadual da Paraíba (2012). Atualmente é Coordenador do Curso de Letras e professor de Literatura Portuguesa, Literatura Africana, Estágio Supervisionado e Teoria da Literatura da FECLI (Faculdade de Educação Ciências e Letras de Iguatu) núcleo da Universidade Estadual do Ceará no Centro-Sul do estado. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dramaturgia, produzindo trabalhos no âmbito das seguintes temas: comédia de costumes, África, cultura de minorias e literatura de gênero. Exerce ainda, há um ano, a função de Professor-orientador no Programa de Monitoria em Literatura Portuguesa no centro onde trabalha. (Texto informado pelo autor)