Formada em Ciências Biológicas modalidades bacharelado e licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) campus de Botucatu. Realizou estágio voluntário e de iniciação científica no departamento de Parasitologia atuando em Parasitologia de Animais Silvestres e Ecologia do Parasitismo. Fez um Curso de Design em Permacultura em Botucatu, no qual aprendeu a lidar com lixo, captação de água, recuperação de solo entre outros. Atualmente cursa pós-graduação em Gerenciamento Ambiental pela Esalq USP e trabalha como educadora ambiental na ONG Casa do Zezinho. (Texto informado pelo autor)