possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1985), especialização em periodontia pela PROFIS USP (2000) e mestrado em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (2006). Atualmente é professora do Centro Universitário do Estado do Pará e cirurgiã-dentista da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia e Implante atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgias periodontais, raspagem radicular reabilitação com implantes e enxertos ósseos. (Texto informado pelo autor)