Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Pará(1980), especialização em Nutrição pela Universidade Federal do Pará(1981), especialização em Nutrição pela Universidade de São Paulo(1986), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1990) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Universitário do Estado do Pará. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Desnutrição e Desenvolvimento Fisiológico. Atuando principalmente nos seguintes temas:epidemiologia da nutrição, desnutrição crônica, saúde pública, Segurança alimentar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)