Possui graduação em Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008) e mestrado em Zootecnia na área de produção animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é consultora Fazenda Baixadão, consultora Fazenda Moinho e consultora Fazenda Cayuaba, técnica do programa Balde Cheio no múnicipio de Carmo da Cachoeira, Três Corações e Cambuquira. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em nutrição de vacas leiteiras. (Texto informado pelo autor)