possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Ceará (1981), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal da Paraíba (1983) e doutorado em Zoology University of New Hampshire (1997). Atualmente é professora Associado IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Morfologia dos Grupos Recentes, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática, mollusca, gastropoda, morfologia e reprodução. Curadora da Coleção Malacológica Prof. Henry Ramos Matthews Série B. (Texto informado pelo autor)