Possui graduação em Bacharel Em Ciencias Juridicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967), graduação em Pedagogia- Faculdade de Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1970), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Filosofia pela Universidade Gama Filho (1985). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá, coordenadora da Pós de Figurino e Carnaval da Universidade Veiga de Almeida(UVA), Vice-presidente do Conselho Estadual dos Direitos do negro/ CEDINE. Vice-presidente do Fundo ELAS e coordenadora do Núcleo de Estudos Afro-brasileiros (NEAB)da FAETEC. É autora de Mito e espiritualidade mulheres negras(1996), Os ibéjis e o carnaval (2009), Caderno de Cultura Afrobrasileira(2009). Iansã, rainha dos ventos e tempestades(2010).Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Teorias da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade valores religião, comunidade identidade ritos sexualidade, -educação processos culturais comportamento, comunidade identidade ritos sexualidade e cidadania direitos humanos comportamento sexua. (Texto informado pelo autor)