Possui graduação em Ciências Biológicas Ênfase em Biotecnologia pela Universidade do Vale do Itajaí (2007), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade do Vale do Itajaí (2011) e mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente cursa doutorado em Ciência dos Alimentos como bolsista cnpq na Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da qualidade dos alimentos, boas práticas de fabricação, antimicrobianos e analise de risco. (Texto informado pelo autor)