Possui mestrado (2002) e graduação (1999) em História pela Universidade Estadual Paulista-Júlio de Mesquita Filho/UNESP. Desde de 2011 é professora da pós-graduação e graduação da Faculdade do Vale do Jaguaribe (FVJ/CE), ministrando disciplinas correlacionadas à História e Metodologia Científica, da Pesquisa e do Trabalho Científico. Nesta mesma instituição, atou em Consultoria e produção de material didático para o programa de pós-graduação (lato sensu) e orienta os alunos deste programa para a realização dos seus trabalhos de conclusão de curso. Foi professora substituta do Departamento de História da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2012) e neste curso ministrou disciplinas introdutórias bem como orientou monografias dos alunos da graduação. Atualmente, integra o Núcleo de Estudo e Pesquisa (NEP-FVJ) e é coordenadora do subgrupo de Estudo e Pesquisa Epistemologia e Educação, seguindo a linha de pesquisa: epistemologia, educação e ciências humanas (UFMA). Áreas de pesquisa: Ensino de História. Epistemologia. Saberes Populares. Métodos Pedagógicas. (Texto informado pelo autor)