Graduada em História pela Universidade de Brasília (1979), mestre em História pela Universidade de Brasília (2000) e doutora em História pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Montes Claros (UNIMONTES). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: Brasil colônia, escravidão, teoria da história, história da educação e orientação de monografias. (Texto informado pelo autor)