Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Relações Públicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1983), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Atualmente é pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, pesquisador Universidad de Buenos Aires e professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: relações públicas, comunicação, marketing e comunicação organizacional. Seus interesse na área de pesquisa estão voltados para os impactos da tecnologia na sociedade atual e a questão da inovação e da geração do conhecimento e da aprendizagem. (Texto informado pelo autor)