Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Ceará (1996), com distinção acadêmica Magna Cum Laude e apostila em Direito Público, especialização em Ordem Jurídica Constitucional pela Faculdade de Direito da Universidade Federal do Ceará (1998) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente PRODEMA, pela Universidade Federal do Ceará (2007) e doutorado em Sociedade, Território e Meio Ambiente pela Universidade das Ilhas Baleares Espanha. Atualmente é professora, coordenadora e membro do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Direito da Faculdade Farias Brito. Tem experiência na área de Direito e ciências ambientais, com ênfase na ordem jurídica constitucional e análise regional. (Texto informado pelo autor)