Doutorado em andamento pela UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba. Mestrado em Educação pela UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba (1997). Possui graduação em Educação Fisica pela UEL Universidade Estadual de Londrina (1993). Atualmente é professora assistente da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Membro pesquisador do Núcleo de Pesquisas em Biomecânica Ocupacional e Qualidade de Vida. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Qualidade de Vida, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, ginástica laboral, ergonomia; educação física escolar, atividade física e saúde e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)