Médica Veterinária, graduada pela Universidade do Estado de Santa Catarina, Câmpus de Lages (2004). Mestre em Zootecnia Produção Animal (2008) e Doutora em Medicina Veterinária Patologia Animal (2012) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho , Câmpus de Jaboticabal. Tem experiência nas áreas de ensino, extensão e pesquisa. Atua na pesquisa e desenvolvimento de estudos relacionados ao controle, diagnóstico, prevenção, potencial zoonótico e tratamento de enfermidades infecciosas e parasitárias, de animais de companhia e de produção e a importância na Saúde Pública (desde de 2005). (Texto informado pelo autor)