Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1996). Pós graduada pela Universidade Federal de Lavras. Mestranda em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de MInas Gerais( UEMG). Atualmente é professora do Centro Universitário de Formiga. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação da gestante, aleitamento materno, alimentação infantil, transtornos alimentares,fibras, vigilância sanitária de alimentos, obesidade infantil (Texto informado pelo autor)