Mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação do ITA Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Especialização em Engenharia de Software e Banco de Dados pela UEL (Universidade Estadual de Londrina-2006). Graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2004) e em Formação Pedagógica com habilitação em Matemática pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). É professora da Universidade Estadual de Londrina na área de Inteligência Artificial. Tem experiência na área de aprendizado de máquina. (Texto informado pelo autor)