Possui especialização em Especialização em Processos Cognitivos pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió(1980), especialização em Curso de Especialização em Dinâmica de Grupo e Rel pelo Centro de Dinâmica de Grupo e Relações Humanas(1980), especialização em Especialização em Dinâmica de Grupo Aplicada à Edu pelo Centro de Dinâmica de Grupo e Relações Humanas(1991), especialização em Curso de Recursos Técnicos de Dinâmica de Grupo pelo Centro de Dinâmica de Grupo e Relações Humanas(1996) e mestrado em História pela Universidade Federal de Alagoas(2003). Atualmente é Assistente 2 da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Psicologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)