Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1978). Atualmente é Coordenadora de Medicina Legal da Perícia Forense do Estado do Ceará, professora da Faculdade de Medicina Christus e médica pediatra, com atuação em Clínica Particular. Tem experiência na área de Medicina Legal e Pediatria, com ênfase em Neonatologia e Puericultura, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, nutrição infantil, pacientes cirúrgicos, suporte nutricional e saúde perinatal. É mestre em "Saúde da Criança e do Adolescente" e doutora em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP. (Texto informado pelo autor)