Graduado em Ciências com Habilitação em Biologia (1997) pela Universidade do Sagrado Coração, Bauru (SP). Mestre em Turismo e Hotelaria (2001) pela Universidade do Vale do Itajaí, Balneário Camboriú (SC). Atualmente é professor no Centro Universitário Toledo, Araçatuba (SP) e avaliador Ad Hoc do INEP/MEC. Coordenou os Cursos de Turismo (Bacharelado e Pós-Graduação lato sensu) e Superior de Tecnologia em Gastronomia (1999-2009) da Universidade do Sagrado Coração, Bauru (SP) e o Curso de Pós-Graduação em Gestão de Negócios em Serviço de Alimentação Foco em Resultados (2010-2011) do Centro Universitário Senac, Bauru (SP). Tem experiência na área de Educação Ambiental, Turismo e Hotelaria com ênfase em Planejamento de destinações turísticas e disciplinas de: Metodologia de Pesquisa, Gastronomia, Planejamento e Organização de Eventos e Estudos do Lazer. (Texto informado pelo autor)