Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Petrópolis(1982), especialização em Pós-grad. em Psicoterapia de Orient. Psicanalítica pela Universidade Católica de Petrópolis(1992), especialização em Informatica Aplicada A Educacao pela Universidade Católica de Petrópolis(1996) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis(2003). Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação, Teorias axiológicas, personalismo, Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)