Graduada em Ciências Sociais (1982), mestre em Antropologia Social (1989) e doutora em Ciência Política (1998) pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH) da Universidade de São Paulo (USP). Desenvolve pesquisas sobre ensino superior sob diferentes aspectos: sistemas comparados de ensino superior, diversificação institucional, setor privado, acesso, inclusão e equidade. Integra a equipe de pesquisadores do Núcleo de Pesquisa em Políticas Públicas (NUPPs)/USP, com a co-coordenação da área de educação do projeto "Brasil 25 anos de democracia balanço crítico: políticas públicas, instituições, e sociedade civil e cultura política" . É docente da Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). É representante da Unicamp na Comissão Observatório de Indicadores do Ensino Superior do Conselho de Reitores das Universidades Estaduais Paulistas (CRUESP), membro titular do conselho do NEPP (Núcleo de Políticas Públicas) e membro suplente do conselho do PAGU (Núcleo de Estudos de Gênero), ambos da UNICAMP; é editora associada da Revista Pro-Posições da Faculdade de Educação da Unicamp. (Texto informado pelo autor)