Medica Veterinária, possui Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Ciências Veterinárias, área Virologia Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Desenvolveu trabalhos na área de pesquisa em virologia no Instituto de Pesquisas Veterinárias Desidério Finamor, durante 10 anos, sob orientação do Professor Paulo Roehe. Atualmente é Pesquisadora Científica do Instituto Pasteur de São Paulo, na área de virologia tem experiencia no diagnóstico e caracterização de amostras do vírus da raiva, desenvolvimento de testes sorológicos e vacinas, atuando em técnicas que envolvem tanto a virologia classica como virologia molecular. (Texto informado pelo autor)