Professora Afiliada do Departamento de Ginecologia e orientadora do programa de Pós-graduação em Psicobiologia da Unifesp. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é preceptora de ginecologia endócrina da Casa de Saúde Santa Marcelina e responsável pelo ambulatório de Distúrbios do Sono no climatério na Universidade Federal de São Paulo. Pós-doutorado concluido em 2010 pelo departamento de Psicobiologa- Medicina e Biologia do sono. Faz parte do quadro de revisores da revista Climacteric (Carnforth), Maturitas, European Journal of Obstetrics, Gynecology and Reproductive Biology, Fertil Steril, Brazilian Journal, International Journal of Gynecology Obstetrics, Gynecological Endocrinology e Clinics. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecoendócrino Climatério, atuando principalmente na pesquisa clínica, relatos de caso, ensaios clínicos controlados e randomizados, e estudos epidemiológicos que abordam a qualidade do sono na mulher (Texto informado pelo autor)