Possui Mestrado em Bioprospecção Molecular pela Universidade Regional do Cariri, especialização em Hematologia Clínica pela Universidade Federal do Ceará, graduação em Farmácia/Análises Clínicas pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professora da Faculdade Leão Sampaio e Faculdade de Juazeiro do Norte. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas e Farmacognosia, atuando principalmente nos seguintes temas: Hematologia, Bioquímica clínica e bioprospeccção de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)