Helena Midori Kashiwagi, possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1992), Mestrado em Geografia (área Análise e Gestão Ambiental) pela UFPR (2004) e Doutorado em Geografia (área Território, Cultura e Representações) pelo Programa de Pós-graduação em Geografia da UFPR (2011). Possui especializações nas áreas de Engenharia de Segurança do Trabalho (1993) e Gestão da Qualidade e Produtividade (1994). Foi bolsista do JICA Japan International Coorporation Agency (1998), concluindo o curso de aperfeiçoamento em Construction Safety Management. Foi bolsista CAPES PDEE na Universidad Autónoma de Madrid onde realizou Doutorado Sandwich sob a orientação do Prof. Dr. Clemente Herrero Fabregat (2010). Foi coordenadora do Curso de Especialização Lato-Sensu em Questão Social na Perspectiva Interdisciplinar da UFPR (2011 a 2013). Atualmente é professora de Planejamento Urbano e Arquitetura da UFPR Setor Litoral e Coordenadora do Curso de Graduação em Tecnologia em Gestão Imobiliária da mesma Instituição. Integrante pesquisador do Grupo de Pesquisa Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas para o Desenvolvimento do Litoral do Paraná (CNPQ), Grupo de Pesquisa Turismo e Sociedade (CNPQ) e Grupo de Pesquisa Território Cultura e Representações (CNPQ). Seus temas de pesquisa são: planejamento urbano, paisagem cultural, comunidades tradicionais, território e territorialidade, turismo e sociedade, e, cultura e representações. (Texto informado pelo autor)