Possui graduação em Engenharia de Alimentos UFPB Campus I (1981) e mestrado em Programa de Pós-graduação em Ciências e Tecnologia UFPB Campus I (1995). Professor T-20, lotada no Departamento de Nutrição do Centro de Ciências da Saúde CCS/UFPB Campus I, em João Pessoa/PB. Iniciou sua vida universitária em junho/1976 pelo Centro de Ciências Agrárias da UFPB- Campus III Areia/PB, ingressando através do Curso de graduação em Zootécnia, onde em 1978 transferiu-se para o Curso de Engenharia de Alimentos do Centro de Tecnologia/UFPB Campus I, tendo concluído em julho de 1981 (turma pioneira). Pela UFPB possui duas especialidades, que são em Ciências e Tecnologia de Alimentos (1983) e, em Engenharia e Segurança do Trabalho (1989). Desde novembro de 2008, participa do Programa de Pós-graduação em Engenharia Mecânica PPGEM do CT/UFPB Campus I, em João Pessoa/PB. Participa em pesquisa na área de concentraçãode termofluídos com o finalidade de obtenção de biodiesel oriundo de produto vegetal. Os subprodutos sólidos e líquidos deste biocombustivel serão utilizados, respectivamente, para produção de ração concentrada para animais e, em extrato para formulação de fertilizante agrícola. (Texto informado pelo autor)