Possui doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela FAEM/ UFPel (Universidade Federal de Pelotas, 2008), mestrado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e graduação em Ciências Biológicas pela Universidade da Região da Campanha (2001). Tem experiência nas áreas de pesquisa em Fisiologia, com ênfase em Biotecnologia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: RNA, cDNA, tegumento, permeabilidade de sementes e qualidade fisiológica. Atualmente é professor na Universidade da Região da Campanha (URCAMP), no curso de Ciências Biológicas e professor da rede municipal de ensino de Bagé, RS. (Texto informado pelo autor)