Cursou Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) entre 1999-2003. Desenvolveu dois projetos de Iniciação Científica no Laboratório de Biologia Molecular da Hemostasia, no Hemocentro da UNICAMP entre 1999-2001. Doutoramento realizado no Laboratório de Pâncreas Endócrino e Metabolismo, Depto de Biologia Estrutural e Funcional, Instituto de Biologia da mesma universidade, sendo parte desse projeto realizado no King´s College London (entre 2007-2008), no Beta Cell Function Study Group. Pós-Doutorado realizado no Laboratório de Pâncreas Endócrino e Metabolismo, entre 2008-2009. Foi Pesquisador Colaborador Doutor no Diabetes Study Group, King`s College London entre 2009-2012. No momento atua como Pesquisador Colaborador (Bolsa Jovem Pesquisador-Fapesp) no Laboratório de Pâncreas Endócrino e Metabolismo, na investigação dos mecanismos moleculares envolvidos no tráfico vesicular e juncões aderentes sobre a função da célula beta. Tem experiência na área de sinalização celular, desenvolvimento e função da célula-beta pancreática, metabolismo da glicose e diabetes mellitus tipo 2. (Texto informado pelo autor)