possui graduação em Licenciatura em Desenho e Plástica pela Universidade Federal de Santa Maria (1973), graduação em Bacharelado Em Artes Plásticas pela Universidade Federal de Santa Maria (1974) Especialização em Educação Pré Escolar pela Faculdade Portoalegrense de Educação e mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Tem experiência na área de Arte, Educação, História da Arte, Arquitetura, Desenho, Antropologia,Turismo e outros. Atua principalmente nos seguintes temas: avaliação, educação, desenho, inclusão , jovens e adultos, adolescentes e crianças. Possui experiência há mais de trinta anos com Educação de Adolescentes, Jovens e Adultos e Crianças. (Texto informado pelo autor)