possui graduação em Bacharelado Em Química com Atribuições Tecnológica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986), Mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), Doutorado em Química (Química Analítica) [SP-Capital] pela Universidade de São Paulo (1997) e pós-doutorado na Universidad de Córdoba [Espanha], onde desenvolveu pesquisa: Sistemas de "screening" de Amostras Acoplados a Técnicas Instrumentais de Separação Cromatográfica (Extração com Fluido Supercrítico e HPLC). Atualmente é professora adjunta do IQ-Unesp e exerce a função de chefe do Departamento de Química Analítica na mesma instituição. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Química Verde, Métodos Ópticos de Análise, Extração com Fluido Supercrítico, Desenvolvimento de Sistemas de screening para Resíduos de Medicamentos Veterinários e contaminantes em Alimentos e Matrizes Ambientais, Métodos limpos para análise de Medicamentos, Cosméticos, Meio ambiente, aditivos em alimentos e Biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)