Professora do Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia e Recursos Naturais da Amazônia MBT da Universidade do Estado do Amazonas UEA. Possui graduação pela Universidade Federal do Pará UFPA (1979), mestrado em Genetica pela Universidade Estadual de Campinas- UNICAMP (1985), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1989) e pós-doutorado em Biologia Molecular pelo Institut National de Recherches Agronomiques INRA (1992), França. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microrganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: baculovirus, controle biológico de pragas, fungos, enzimas oxidativas e diversidade genética de microrganismos. (Texto informado pelo autor)