Bacharel em Letras Português/Inglês pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e mestranda em Linguística Aplicada pela mesma universidade desde 2012 (com previsão de conclusão em março de 2014). Possui experiência de mais de dezessete anos no ensino e aprendizagem de Língua Inglesa, tendo atuado em cursos livres, escolas privadas, empresas e como autônoma com variadas faixas etárias. Residiu no Japão por sete anos, de 2004 até 2011, onde teve a oportunidade de atuar no ensino de Língua Inglesa para crianças na Educação Infantil, bem como no ensino de Língua Inglesa e Portuguesa para adultos. A experiência com o ensino de Língua Inglesa na Educação Infantil foi transformadora, e no retorno ao Brasil, tornou-se o objeto de interesse e pesquisa no atual curso de mestrado. (Texto informado pelo autor)