possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1987), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1996). Realizou Pós-doutorado no Institut National de Sciences Apliquées INSA, de Toulouse, na França (2003-2004). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: argamassa, revestimento, aderência, alvenaria, concreto e durabilidade. (Texto informado pelo autor)