Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1976), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente é Professora Associado I da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência em Sistemas Elétricos, atuando principalmente nas áreas: Energias renováveis com ênfase em energia solar, eficiência energética e instalações elétricas. Integra o Grupo de Pesquisa Estratégica em Energia Solar da Universidade Federal de Santa Catarina (Texto informado pelo autor)