Graduado em História (Licenciatura Plena e Bacharelado) pela Universidade Federal de Mato Grosso-UFMT (1997), com Especialização (2000) e Mestrado (2001) em História também pela UFMT. Atualmente, é professor efetivo de História na Educação Básica, com aprovação em dois concursos públicos no ano de 1999: um da Secretaria Municipal de Educação de Várzea Grande/MT SME (posse em agosto/1999) e o outro da Secretaria de Estado de Educação de Mato Grosso Seduc/MT (posse em fevereiro/2000). Trabalhou como docente de 1999 a 2003 e, desde de 2004, encontra-se incluso no Termo de Cooperação Técnica entre Seduc/MT e SME, sendo que, de 2004 a 2007, desempenhou as funções de Coordenador Pedagógico e de Diretor na Escola Estadual João Brienne de Camargo (Cuiabá/MT) e no presente desenvolve função Técnico-Pedagógica no Conselho Estadual de Educação de Mato Grosso CEE/MT, resultado da aprovação em processo seletivo realizado no final de 2007, com início das atividades em fevereiro de 2008. Em 2011, decidiu retomar suas atividades acadêmicas e de pesquisa, objetivando participar de processo seletivo para o Doutorado em História. (Texto informado pelo autor)