Possui curso de formação de professores (1982) pelo Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro (ISERJ),Especialização em Educação (1983) pelo Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro (ISERJ), Graduação em Biblioteconomia (1989) pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e Licenciatura em História (2013) pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). É professora da Rede Municipal de Educação da Cidade do Rio de Janeiro. Está vinculada ao grupo de pesquisa, reconhecido pelo CNPQ,Atlanticus Núcleo de culturas políticas, práticas letradas e representações imagéticas, com sede no departamento de História da Universidade Severino Sombra.Tem desenvolvido pesquisas na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia e História Moderna da Europa, atuando principalmente nos seguintes temas: História Econômica e Social, História das Alfândegas e Comércio Colonial. (Texto informado pelo autor)