Possui Doutorado em Ciências Biológicas: Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2002) na área de Reparação de DNA, Mestrado em Microbiologia Agrícola e do Ambiente pela UFRGS (1995) na área de Mutagênese, e Especialização em Toxicologia Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul PUCRS (1992). Possui graduação em Licenciatura em Ciências pela PUCRS (1981) e graduação em Licenciatura em Ciências: Habilitação em Biologia pela PUCRS (1985). Atualmente é Diretora de Estudos do Setor de Toxicologia, Genotoxicidade e Microbiologia do Laboratório Bioensaios Análises e Consultoria Ambiental Ltda. Tem experiência na área de Microbiologia e Genética, com ênfase em Mutagênese, Reparação de DNA, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de avaliação toxicológica para agrotóxicos, bioinseticidas, preservantes de madeira, dispersantes de petróleo e demais produtos, com fins de registros, e qualidade e monitoramento de águas e efluentes. (Texto informado pelo autor)