Possui graduação em Química Industrial e Bacharelado em Química pela PUC-Rio (1983), Mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica, na área de Química do Mar) pela PUC-Rio (1992) e Doutorado em Ciências (Biofísica Ambiental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). No período de 2009 2010, realizou o seu Pos Doutorado, no Laboratório de Radioisótopos Eduardo Penna Franca, IBCCF, UFRJ. Atualmente realiza Pós Doutorado Senior no Laboratório de Ciências Ambientais na Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, onde é Professor Credenciado do Programa de Pós Graduação em Ecologia e Recursos Naturais. Desde 1989 vem desenvolvendo pesquisa e participando de projetos na área de Ecologia Aplicada, com ênfase em Química do Meio Ambiente na Ärea de Especiação do Mercúrio, Elementos-Traço e Isótopos Estáveis de Nitrogênio e Carbono. Atua principalmente nos aspectos ambientais, sanitários e ecotoxicológicos da poluição ambiental pelos elementos-traço, especialmente mercúrio (metilmercúrio) e selênio, na costa Brasileira e em áreas de garimpo de ouro da Amazônia Legal. (Texto informado pelo autor)