Doutora em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará, mestra em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará (UFC), graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (2002) e graduanda em Filosofia pela Universidade Estadual do Ceará. Professora assistente da Universidade Estadual do Ceará (FAEC/UECE). Pesquisadora do Instituto de Estudos e Pesquisa do Movimento Operário (IMO) da Universidade Estadual do Ceará e cadastrada nos Grupos de Pesquisa Ontologia Marxiana e Educação e Trabalho, Educação e Luta de Classes. (Texto informado pelo autor)