Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2004), especialização no Ensino de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira pela Universidade Federal Tecnológica do Paraná (2007). Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade Dr. Leocádio José Correia (2010) . Atualmente é Supervisora de Projetos no Centro de Criação e Desenvolvimento Dialógico do Grupo Educacional Uninter em Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distância, Consultoria pedagógica,Coordenação da equipe de design educacional, materiais didáticos digitais, supervisão pedagógica de projetos interativos para EaD. (Texto informado pelo autor)