Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina (1985), Mestrado em Medicina Veterinária Área de Concentração: Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (1996) e Doutorado em Medicina Veterinária Área de Concentração:Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Radiologia de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: estágio curricular, radiologia, educação superior, anatomia veterinária por imagem. (Texto informado pelo autor)