Possui graduação em Letras habilitação em língua inglesa e suas literaturas pela Universidade Federal de São João Del-Rei e é mestre em Linguística Aplicada pelo Programa de Pós Graduação em Estudos Linguísticos da Universidade Federal de Minas Gerais, na linha de pesquisa Linguagem e Tecnologia. Atualmente é doutoranda pela Universidade Federal de Minas Gerais e professora de inglês do projeto Inglês sem Fronteiras da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência no ensino fundamental, médio, superior, curso de idiomas, na Educação para Jovens e Adultos (EJA), em pré-vestibular e no Ensino a Distância (EAD). Tem trabalhos desenvolvidos na área de Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Inglesa, com ênfase no ensino vinculado às tecnologias digitais. (Texto informado pelo autor)