Possui graduação em Química pela Universidade de Brasília(2004), mestrado em Química pela Universidade de Brasília(2008) e aperfeicoamento em Introdução à espectroscopia de absorção atômica: a pela Universidade de Brasília(2005). Atualmente é Especialista em regulação-Química da Agência Nacional do Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis. Tem experiência na área de Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:adulteração, etanol, metanol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)