possui graduação em Terapia Ocupacional pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2001); Especialista em Gerontologia (FBDC) e em Educação (F. V.Cairu). Atualmente é responsável técnica pela Área Técnica na Saúde do Idoso da Secret. Estadual de Saúde SESAB; Professora e supervisora de estágio da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública; Conselheira do Conselho Estadual do Idoso; Coordenadora de Acompanhamento, Avaliação e Controle Interno do CREASI / SESAB. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Gerontologia, Educação atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento, terapia ocupacional, educação, gestão e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)