Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo (2006) e especialização em Gestão Ambiental (2008) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR. Possui mestrado na Área de Ambiente Construído pelo Programa de Pós Graduação em Construção Civil PPGCC da Universidade Federal do Paraná UFPR (2011). Trabalhou como docente e na reestruturação do curso de Arquitetura e Urbanismo na Universidade do Contestado UnC e como docente na Universidade do Oeste de Santa Catarina ONOESC, além de desenvolver projetos arquitetônicos, estudos de viabilidade e consultorias. Foi pesquisadora DTI-B (CNPq) e gestora do projeto de pesquisa TICHIS na Universidade Federal do Paraná (2011 2014). Atualmente, é docente (professora substituta) do curso de Engenharia Civil pelo Departamento de Construção Civil DCC da UFPR e doutoranda da Universidade de São Paulo USP pelo Programa de Pós Graduação em Arquitetura e Urbanismo FAUUSP na Área de Tecnologia da Arquitetura. Seus estudos, pesquisas, publicações e orientações de trabalhos abordam os seguintes temas voltados para o aperfeiçoamento de projetos de arquitetura e da construção civil: tecnologia da construção, sistemas construtivos, conforto ambiental, desempenho térmico e energético de edificações, sustentabilidade e arquitetura bioclimática, conforto térmico adaptativo, análises para desenvolvimento de projetos arquitetônicos e complementares, gerenciamento de projetos com enfoque na modelagem da informação da construção (Building Information Modelling BIM), sistemas para uso de energia solar nas edificações. (Texto informado pelo autor)