Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), e monografia na área de ensino de ciências e biologia. Mestrado em diagnóstico molecular no Departamento de Patologia Geral da Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Doutorado pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), desenvolveu parte do seu doutorado na Universidade de Akron OH USA, como doutorado sandwich (15 meses). Atual membro do Ohio Academy of Science. Tem experiência na área de biologia celular e molecular com ênfase em diagnóstico molecular, análise de expressão gênica, clonagem e transfecção de clones em cultura celular, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanismos de apoptose,RT-PCR em tempo real, Sry, hipertensão e endometriose. Treinada em cirurgias em ratos, eletroporação e injeção de DNA exógeno. Atualmente é pos-doutoranda do programa saúde da mulher no Hospital das Clínicas da UFMG, pesquisando apoptose na endometriose, e patologias do sistema reprodutor feminino. (Texto informado pelo autor)