É psicóloga com mestrado em Educação (1995) e doutorado em Psicologia(2002) pela PUCRS. Atualmente é professora pesquisadora do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Psicologia dessa Universidade, onde coordena o Grupo de Pesquisa "Psicologia e Políiticas Socias memória, história e produção do presente" . Neste Grupo desenvolve projetos nas linha de pesquisa "Construção da Psicologia no Rio Grande do Sul: das práticas sociais à produção de conhecimentos através de múltiplas metodologias" e "Políticas Sociais e Psicologia: espaços de experiências e horizontes de expectativas". Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, dedicando-se a fazer pesquisas e orientar teses e dissertações com os seguintes temas: História da Psicologia, Psicologia Comunitária e Políticas Sociais. Integra a Rede Iberoamericana de Pesquisadores da História da Psicologia e o Grupo de Trabalho de História da Psicologia da ANPEPP. (Texto informado pelo autor)