Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1978) e mestrado em Saúde Mental em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (1999). Atualmente é professora auxiliar da Universidade de Fortaleza e psicóloga do Governo do Estado do Ceará. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia social e psicologia da saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, saúde pública, cultura e identidade, etnopsicologia, representações sociais, pesquisa em psicologia e psicologia da família. (Texto informado pelo autor)