Possui graduação em Licenciatura em Química (UFS) (2000), graduação em Química Industrial (UFS) (1992) e mestrado em Química pela mesma Universidade(2009)-(Universidade Federal de Sergipe . É professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe, regime de trabalho 40 h e leciona química há 20 anos em escolas e cursos da rede particular de ensino. Atualmente , no IFS ,ministra as disciplinas: Instrumentação para o Ensino I,II e III no curso Superior de Licenciatura, dando ênfase ao ensino contextualizado e interdisciplinar,Físico Química no curso Técnico . Nas Instituições particulares : Química ( Ensino Médio) , preparação para o ENEM. (Texto informado pelo autor)