Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia e Licenciatura em Enfermagem Obstetrícia, pela Universidade Gama Filho (1980); Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000). É Especialista na área de Educação (1983) e Administração Hospitalar (1982) pela UERJ e Habilitada em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Gama Filho (1980). Atualmente é Profa Adjunto IV da Universidade Federal Fluminense. Coordena O Grupo de Pesquisa CNPq Saúde Integral da Mulher e do Recém Nascido (SIMRN) , aposentada como Enfermeira S III do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, Auditoria dos Serviços de Enfermagem com ênfase em Enfermagem Obstétrica e Neonatal, atuando principalmente nos seguintes temas: humanização da assistência de enfermagem; enfermagem obstétrica; educação permanente, formação, capacitação e qualificação de profissionais; saúde da mulher; enfermagem neonatal; paradigmas do cuidar/ cuidado e enfermagem em home-care. (Texto informado pelo autor)