Graduada em Ciências Biológicas Unicentro Izabela Hendrix (2002), mestre em Ciências Naturais pelo Programa Evolução Crustal e Recursos Naturais pela Universidade Federal de Ouro Preto, (2006). Trabalhou durante 6 (seis) anos como bióloga pesquisadora na área de Limnologia da Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais-CETEC. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: coletas e análises hidrológicas, orientação a bolsistas de iniciação científica, estudo dos bivalves invasores como Limnoperna fortunei e Corbicula fluminea e também na identificação de macroinvertebrados bentônicos. Atualmente, atua como Analista de Meio Ambiente no Núcleo Qualidade da Água na Gerência de Estudos e Manejo da Ictiofauna e Programas Especiais da Geração e Transmissão da Cemig em Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)