possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (02). É Professora, nível Adjunto, no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, apoptose, ciclo celular, neurobiologia, danos de DNA e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)