Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2000) e mestrado em Morfologia e Doutorado em Ciências com área de concentração em Sistema Urogenital pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004/2010). Apresenta também Especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade Veiga de Almeida (2010). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, Histologia e Método Científico. Tem experiência profissional como Professora em formação básica e em cursos de graduação. Atua na orientação de monografias e de alunos de iniciação cienifica. Amplo conhecimento em técnicas de laboratório de Histologia. (Texto informado pelo autor)