Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1976), especialização em Endodontia pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional(1980), especialização em Periodontia pela Universidade José do Rosário Vellano(1998) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade José do Rosário Vellano(1998). Atualmente é professor titular da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)