Possui graduação em Bacharelado em Letras com Habilitação de Tradutor pela Universidade Estadual Paulista Campus de São José do Rio Preto (2009). Atualmente é professora de francês e português e é aluna do Programa de Pós-Graduação em Estudos Linguísticos, da Universidade Estadual Paulista. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lexicografia, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Francês Língua Estrangeira, léxico não-padrão, tradução e português brasileiro. (Texto informado pelo autor)