Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas, Mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Doutorado no Curso de Pós-Graduação em Biotecnologia da Universidade Federal de Pelotas e Pós-Doutorado em Epidemiologia também pela UFPel. Atualmente é bolsista PNPD em Biotecnologia pela UFPel e atua juntamente ao Grupo de Pesquisa em Oncologia Celular e Molecular. Tem experiência na área de Biologia e Genética Molecular, com ênfase Oncologia Molecular. (Texto informado pelo autor)