Possui graduação em Pedagogia Administração e Supervisão Escolar, pela Universidade Federal do Pará, aperfeiçoamento pela Universidade Federal do Pará, especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Federal do Pará, especialização em Educação Sanitária, pelo Ministério da Saúde/ SUCAM, ministrado pela Universidade de Brasília, Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente, é Professora Adjunto 4 na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência, produção e atuação nas áreas de Currículo, Ensino, Didática, Política e Avaliação Educacional, Análise do Discurso, Fundamentos de Educação e Pesquisa Educacional. (Texto informado pelo autor)