Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992), especialização em direito de autor e direitos conexos pela Universidad de Los Andes (2001), mestrado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002) e Doutorado em Direito na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, tendo realizado estágio doutoral na Faculdade de Direito de Lisboa junto ao Prof. Dr. José de Oliveira Ascesão, na área de direito autoral e limitações extrínsecas. É professora nos cursos de especialização da UNISC, FACOS, Unisinos, IDC, ESADE e FAAP. É advogada e agente de propriedade industrial, membro da Comissão Especial de Propriedade Intelectual da OAB/RS. Convidada para elaboração de projetos de lei da inovação do estado do Rio Grande do Sul e anteprojeto de lei dos direitos autorais no governo do Presidente Lula.Tem experiência de elaboração de projetos de pesquisa envolvendo o direito da propriedade intelectual, tendo atuado como Consultora da Unesco na área de Direito Autoral. (Texto informado pelo autor)