Bacharel em Letras pela UFRJ, com licenciatura plena. Também pela UFRJ, com apoio CNPq, realizou Aperfeiçoamento em Fonética e Fonologia no âmbito do Projeto NURC, com abordagem inicial em Sociolinguística Quantitativa e posterior tratamento dos dados segundo a Fonologia Autossegmental. Igualmente com apoio CNPq, obteve Mestrado e Doutorado em Linguística, na área de Teoria Gramatical, pela UNICAMP, com também trabalhos em Sociolinguística Quantitativa no âmbito do Projeto NURC. Pós-Doutorado concluído em 2002 com apoio FAPESP, sob supervisão geral de Charlotte Galves (UNICAMP), no âmbito do Projeto Temático que deu origem ao Corpus Histórico do Português Tycho Brahe, francamente inspirado no 'Penn Parsed Corpus of Historical English', coordenado por Anthony Kroch (Universidade da Pensilvânia). Desde 2002, ao término do Pós-Doutorado, envolve-se mais especificamente com divulgação e difusão científicas junto à sociedade em geral (daí, sua maior produção técnica em tais campos). (Texto informado pelo autor)