Helena Cosma da Graça Fonseca veloso Possui graduação (Bacharel, Lcenciatura e Formação de psicólogo) em psicologia e Mestrado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Concluiu o Doutorado em Teoria Psicanalítica na mesma instituição, em 2001. Orientou 30 trabalhos de conclusão de curso na área de Psicologia. Entre 1997 e 2001 participou de 2 projetos de pesquisa.Possui 5 artigos publicados. Atua no campo da psicologia, exercendo atividades como as de ensino, pesquisa, supervisão clínica, atendimentos clínicos em consultório e em instituições de saúde mental, gestão de ensino e gestão de saúde. (Texto informado pelo autor)