Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1984), especialização em Sistemas e Serviços de Saúde pela Fundação Getúlio Vargas (1987), especialização em Pessoas com Doenças Crônicas pela Escola de Enfermagem da USP (1989), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor associado da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde Coletiva. Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Gestão das Políticas Públicas, Gestão dos Serviços de saúde e dos Processos de Trabalho em Saúde. Bolsista de Produtividade do CNPq 2. Participou de Instituições Científicas e Culturais. Diretora Centro de Pesquisa em Enfermagem no período 2001 a 2004. Membro da Comissão Permanente do Centro de Estudos e Pesquisas em Enfermagem da Diretoria do CEPEn da ABEn Nacional (Gestão 2077 a 2010) e (Gestão 2010/2013). Atualmente é Membro da Diretoria da COLUFRAS- Sua missão é favorecer o desenvolvimento de intercâmbios e cooperações entre os países da francofonia e da lusofonia, tendo por objetivo aprimorar os sistemas de saúde, a qualidade dos serviços e o acesso dos serviços prestados à população, principalmente aos grupos mais desfavorecidos, além de promover a saúde da população em geral. (Texto informado pelo autor)