Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco (2007), especialista em Fisioterapia Intensiva pela Secretaria Estadual de Saúde de Pernambuco- Hospital Agamenon Magalhães (2010), mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Professora substituta da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) e na Faculdade Metropolitana. Atua como Fisioterapeuta efetiva na Secretaria de Estado da Saúde da Paraíba e do Hospital dos Servidores do Estado de Pernambuco. Possui interesse nas áreas de pesquisa e ensino, sendo integrante do grupo de pesquisa em Fisiologia e Fisioterapia Respiratória da UFPE, vinculado ao CNPq. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Intensiva e Cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: desmame ventilação mecânica, disfunções dos músculos respiratórios, cinemática toracoabdominal, ultrassonografia, reabilitação cardiopulmonar e gerontologia. (Texto informado pelo autor)