Graduado em Administração pela Universidade de São Paulo (1992), mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é professor assistente da Faculdade de Economia, Administração, Contabilidade e Atuária da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, cumpre mandatos como Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Marketing e Coordenador da área de Marketing do curso de Administração nos campi da FEA PUC-SP, é professor nos cursos de Pós-graduação Latu Sensu do COGEAE PUC-SP . Experiência profissional desenvolvida na área de Administração em cargos de gerência e direção, com ênfase em Marketing, e acadêmica, voltada principalmente para os seguintes temas: Planejamento Estratégico de Marketing, Plano de Marketing e Negócios, Gestão de Produtos, Serviços e Relacionamento. (Texto informado pelo autor)