Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), mestrado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2007) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal de Pernambuco (2013). Atualmente é assessora pedagógica na Editora Saraiva. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise Crítica do Discurso, atuando principalmente nos seguintes temas: charge virtual, análise de livros didáticos, multimodalidade, gêneros textuais, identidade e estreótipos sociais. (Texto informado pelo autor)