Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1968), graduação em Bacharel em Teologia pela Escola Teológica da Congregacão Beneditina do Brasil(1994), especialização em Inglês pela Brasil América Sociedade de Inglês(1984), mestrado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1998) e doutorado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Professor do Instituto Superior de Ciências Religiosas da Arquidiocese de São Sebastião e Professor Adjunto da Faculdade de São Bento do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia Sistemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diálogo inter-religioso, Ensino religioso, Religião. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)