Possui Licenciatura plena em Física pela Universidade Estadual de Londrina e Mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina. Desenvolve projetos de produção de materiais para o ensino básico e conteúdos para curso em EAD. Presta assessoria a Escolas da rede pública e particular, atuando principalmente na formação continuada de professores do Ensino Fundamental e Ensino Médio, em Física, Matemática e Ciências. É colaboradora do Mathema Formação e Pesquisa e especialista do Instituto Ayrton Senna, no Projeto Solução Educacional para o Ensino Médio, em parceria com o SEEDUC-RJ. Autora da Coleção de Física para o Ensino Médio da Rede Salesiana de Escolas. Esta obra inclui tópicos de Física Contemporânea, Filosofia e História da Ciência e apresenta uma abordagem metodológica própria e diferenciada, incluindo, no livro do professor, material para formação do profissional. Autora do Plano Curricular de Física da Associação Cultura Franciscana. Foi responsável pela formação de professores de Física das Escolas Franciscanas Associadas, das Escolas da Rede Salesiana e por três anos atuou como Assessora Pedagógica do Instituto Nossa Senhora Auxiliadora- Cambé, atuando na formação de todos os professores da Educação Infantil ao Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)