Possui Graduação em Ciências Sociais (1987) e Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993). Tem experiência de docência e pesquisa na área de Saúde, ministrando disciplinas em vários cursos de graduação na área de saúde na UNESC. Ministrou disciplina em curso de Pós-graduação Latu Sensu na UNISUL em curso da área de saúde. A dissertação de mestrado abordou Políticas de Saúde. Em cursos de graduação já atuou na UNIVALI, UNISUL e UNESC ministrando disciplinas como: Sociologia Geral, Sociologia (com enfoque em sociologia da saúde), Antropologia (com enfoque em Antropologia da saúde), Filosofia, Metodologia científica, Ambiente, saúde e qualidade de vida, Homem, família e sociedade, Planejamento e Gerência dos Serviços de Enfermagem e de Saúde e Sistema de Atenção à Saúde. Na UNESC trabalhou para o setor de Avaliação Institucional, o Núcleo de pesquisa em Saúde (NUPAS) e o Núcleo de pesquisas em Educação Ambiental (NUPEAM). Desenvolveu experiências significativas em Educação Ambiental e Gestão Ambiental, bem como, pesquisas em EaD. Atualmente pertence ao Grupo de Pesquisa em EaD da UNESC e ao Grupo de Pesquisa Educação, Saúde e Meio Ambiente, ambos vinculados ao cnpq. Trabalhou e como orientadora de TCC em curso de Especialização na modalidade EaD no NUVIC/CED. Trabalhou como tutora de EaD e orientadora de monografia junto ao curso de especialização em Gestão Pública do IF-SC. (Texto informado pelo autor)