Possui Doutorado em Química pelo Departamento de Química Analítica do Instituto de Química UNESP (2006) e mestrado em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Possui Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal do Amazonas (2001). Atualmente é professor substituto do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas (IFAM). Foi professor na Universidade Federal do Amazonas (UFAM) em 2011 e da Universidade do Estado do Amazonas (UEA) de 2004 à 2010. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: substâncias húmicas, águas de superfície, reserva ecológica, solo e granulometria. (Texto informado pelo autor)