Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1987). Mestre e doutoranda em Medicina e Saúde Humana pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública . Atualmente é medica pneumologista pediatrica da Secretaria de Saúde do Estado da Bahia e Prefeitura Municipal de Feira de Santana. Professora Assistente de Pediatria da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: asma, rinite alérgica em saúde pública. (Texto informado pelo autor)