possui graduação em Agronomia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e Doutorado pela Universidade Federal de Lavras (2010). Atualmente é pesquisador da Empresa Matogrossense de Pesquisa Assistência e Extensão Rural. , atuando principalmente nos seguintes temas: rendimento, adubação, produção, passiflora edulis f flavicarpa e fertilizante nitrogenado. Abacaxicultura. É professor universitário. (Texto informado pelo autor)