Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Fundação Oswaldo Cruz(2007). Atualmente é da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Perito Criminal Federal do Instituto Nacional de Criminalística. Tem experiência na área de Genética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Coeficiente de endogamia, Genética Forense, Ameríndios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)