Possui graduação em Estatística pela UFRGS (1997), mestrado em Sensoriamento Remoto (2001) e doutorado em Geografia: Ambiente, Ensino e Território pela UFRGS (2011). Atualmente é Professor Adjunto 40h do Departamento de Estatística da PUCRS. Tem experiência nas áreas de Estatística Aplicada, Assessoria Estatística, Probabilidade, Reconhecimento de Padrões, Processamento de Imagens, Ensino de Estatística, Avaliação Educacional, Avaliações em Larga Escala, Planejamento de IES, entre outras. É revisor do periódico Educação Matemática Pesquisa da PUCSP. Tem desenvolvido pesquisas com financiamento externo (CNPq e Fapergs) no desenvolvimento de algoritmos de "change detection" em imagens digitais. (Texto informado pelo autor)