Mestre em Educação Matemática pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2012), possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena Habilitação: Administ pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2006) e graduação em Ciências Licenciatura Plena Hab. em Matemática Faculdades Integradas de Jales (2002). Atualmente é efetivo E.M.E.F.Raposo Tavares. Tem experiência na área de Matemática. Por lecionar também para alunos surdos possui conhecimentos básicos da Língua Brasileira de Sinais (Libras). (Texto informado pelo autor)