possui graduação em Formação de Psicólogo (1982), doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2013) e mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1999), área de concentração Psicologia Social. Atua como psicóloga clínica desde 1983 e como supervisora institucional desde 1998. Professora universitária atuou, dentre outras IES, na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS); na Pontifícia Universidade Católica de Campinas(PUCC) e na Universidade Católica de Brasília (UCB) (1998/2013). Atuou como psicóloga na Secretaria da Saúde do Governo do Estado de São Paulo (1990/2001). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, saúde pública, instituição, psicanálise, grupos, gestão de pessoas., medicalização, instituição escolar, curso de psicologia. (Texto informado pelo autor)