Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2002), mestrado em Engenharia Química pela Unicamp (2005), especialização em Eng. Ambiental pela Unicamp (2005) e MBA em Gestão Empresarial pela FGV (2010). Atualmente é coordenador de processos de unidades de fabricação de solventes da empresa Rhodia Poliamida e Especialidades. Foi professor do Instituto de Desenvolvimento Tecnológico e Educação de Piracicaba LTDA e engenheiro de projetos da empresa DEDINI S/A Indústrias de Base. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em projetos de engenharia, processos, tratamento de efluentes, radiação ultravioleta, processos oxidativos avançados (poa), dióxido de titânio e tratamento biológico e no desenvolvimento de novas tecnologias para o processo de produção de etanol, açúcar e energia. (Texto informado pelo autor)