Possui graduação em Bacharelado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), graduação em Licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e mestrado em História Social pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Foi coordenador pedagógico da Escola Sindical São Paulo(1995-2005) . Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República e em sociologia com destaque para sociologia do trabalho. Atualmente é pesquisador do Instituto Observatório Social e Doutorando em Sociologia do Trabalho na Universidade de São Paulo-USP(2012). É autor de "Em busca da memória comissão de fábrica, partido e sindcato no pós guerra.São Paulo: Scritta, 1995. (Texto informado pelo autor)