Graduado em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997). Mestre em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005). Doutorando em Ciência da Informação da Universidade Estadual Paulista pelo DINTER UNESP/UFC. Atualmente é Professor Assistente 3 da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Produção, Organização e Disseminação da Informação, Fontes de Informação Especializada e Representação e Classificação da Informação . (Texto informado pelo autor)