Helio Bonadiman é licenciado em Filosofia e em Ciências habilitação em Física. Possui pós-graduação, em nível de especialização, em Física e em Ensino de Ciências. Desde 1977 exerce atividades na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUÍ. Como profissional da educação, atuou como professor de Física em escolas do ensino médio por cerca de 25 anos. Como docente do ensino superior tem larga experiência na formação inicial de professores, principalmente atuando em componentes curriculares de formação pedagógica específica. Na formação continuada de professores coordenou e ministrou diversos cursos de atualização e aperfeiçoamento. No que se refere à produção intelectual, sua principal atividade tem sido desenvolvida na linha da produção de material didático para o ensino experimental de Física destinado a professores de escolas e de cursos de graduação. Em concordância com esta linha de ação, coordena, desde sua criação em 1997, o projeto "Física para todos". O projeto é implementado mediante um museu itinerante de experimentos de Física, apresentado de forma lúdica e interativa, mediante exposições de curta duração, em escolas e outros locais públicos. (Texto informado pelo autor)