MD, ScD Psiquiatra, atua na assistência, ensino e pesquisa na área de saúde mental. Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1995), residência médica de psiquiatria pelo HGIP/ IPSEMG (1996-1997) e IRS-FHEMIG (1998). Título de especialista em psiquiatria pela Associação Brasileira de Psiquiatria e Associação Médica Brasileira. Mestre e doutor em Saúde Pública com concentração em Epidemiologia pelo Programa de Pós-graduação em Saúde Pública do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Faculdade de Medicina da UFMG (Nota 6 pela CAPES). Pós doutorando no Grupo de Estudos Transdisciplinares em Educação em Saúde e Ambiente pelo Programa de Pós-Graduação em Saúde Coletiva do Centro de Pesquisa René Rachou da Fundação Oswaldo Cruz FIOCRUZ. Assessor em gestão estratégica, inovação e pesquisa da Vice-diretoria da Escola de Saúde Pública de Minas Gerais (2012-2013). Preceptor da residência médica de psiquiatria (desde 2004, atualmente licenciado para o posdoutorado) e diretor técnico assistencial do Hospital de Ensino Instituto Raul Soares (HE-IRS) da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais (FHEMIG) (2009-2012). Professor convidado na disciplina de Semiologia no curso de medicina do Departamento de Saúde Mental da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2008-2011). Professor colaborador no curso de psiquiatria da Faculdade de Ciências Médicas IPEMED (desde 2006). Pesquisador do Grupo de Pesquisas e Avaliação em Saúde (GPEAS) do Departamento de Medicina Preventiva e Social da Faculdade de Medicina da UFMG (Projeto de pesquisa PESSOAS, desde 2003). Coordenador do Programa de Promoção da Saúde da Diretoria de Saúde do Instituto de Previdência dos Servidores do Estado de Minas Gerais (IPSEMG) (2005-2008). Coordenador do ambulatório de interconsulta em psiquiatria e HIV/aids (PRO-ASAS) na FHEMIG (desde 1998). Experiência de trabalho na Rede Integral de Atenção em Saúde Mental do Município de Sobral Ceará (2001-2003). Internato Rural no Programa de Saúde da Família no último ano de graduação no Município de Quixadá Ceará (1994). Membro de Diretoria da Associação Mineira de Psiquiatria AMP (secretário adjunto) (2011-2014). Editor Associado de Epidemiologia na GERAIS: Revista de Saúde Pública do SUS/MG. Experiência na área de Medicina e Psiquiatria atuando principalmente nos seguintes temas: psiquiatria, prevenção em saúde mental, HIV/aids, epidemiologia, violência, psiquiatria forense, dependência química, avaliação de serviços, gestão em saúde, promoção da saúde e programa de saúde da família PSF. Colaborador no Ministério da Saúde em Evidências Científicas informadas para Políticas Públicas EVIPNET Brasil. Pesquisador visitante na Columbia University. (Texto informado pelo autor)