Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: satélite, comunicação de dados via satélite, análise de desempenho, recuperação de erros e protocolos de comunicação, em soluções de conectividade para áreas rurais e difícil acesso e em Inclusão Digital. Faz Pós Doutorado no Laboratório e-Planning da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa. Atualmente está na Open University, do Reino Unido, como Pesquisador Visitante. (Texto informado pelo autor)