Professor Associado 3 na Universidade de São Paulo (USP), Faculdade de Ciências Farmacêuticas (FCF), Departamento de Farmácia, no qual realiza ensino de graduação e pós-graduação e pesquisa. Possui graduação em Química pela Faculdades Oswaldo Cruz (1983), Especialização em Química Orgânica pela Università Degli Studi Di Venezia (1989), Itália Bolsista do Banco Interamericano de Desenvolvimento, Especialização em Química Orgânica pela University of British Columbia (1991), Canadá Bolsista do Banco Interamericano de Desenvolvimento, Mestrado (1988) e Doutorado (1991) em Ciências Área de Química Orgânica pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo Bolsista de Mestrado: Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), Pós-Doutorado na Università Degli Studi Di Parma (Bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Tem experiência na Área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: telúrio, teluretos vinílicos, selênio, selenetos vinílicos e acetilenos, compostos de boro. Responsável pela disciplina (obrigatória) de graduação Compostos Heterocíclicos. Responsável pelas disciplinas de pós-graduação Introdução à Síntese de Fármacos, Ressonância Magnética Nuclear Aplicada à Fármacos, Tópicos Avançados em Fármaco e Medicamentos (Química de Organometálicos) e Temas Avançados em Ciências, Tópicos Avançados em Fármaco e Medicamentos (Quiralidade e Síntese Assimétrica) e Tecnologia Farmacêutica I. Orientador no Programa de Pós-Graduação em Fármaco e Medicamentos da FCF/USP (mestrado e doutorado), Orientador pontual no Programa de Pós-Graduação em Química do IQ/USP e no Programa de Pós-Graduação em Biologia Molecular da Universidade Federal de São Paulo (mestrado e doutorado). Vice-Presidente da Comissão de Pesquisa da FCF/USP. Vice-Presidente da Comissão de Planejamento Estratégico da FCF/USP. Coordenador do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento da FCF/USP. Coordenador Técnico e Administrativo do Convênio de cooperação acadêmica para fins de co-orientação de estudante de Doutorado e dupla-titulação entre a FCF/USP e a Facultad de Química de la Universidad de la República (Uruguai). Eleito Membro Titular da Academia de Ciências do Estado de São Paulo. Coordenador do Convênio Santander Top USA Massachusetts Program 2011/2012. (Texto informado pelo autor)