Possui Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Londrina (1988), Mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992), Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e Pós-Doutoramento pela Universidade de Utah (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física de Raios Cósmicos e Física de Altas Energias tendo participado de trabalhos no experimento italiano EASTOP (1993-1997) e das colaborações internacionais Pierre Auger Observatory (1998-2004), Dzero/Fermilab (2005-2008) e CMS/CERN (desde 2009). Atualmente trabalha com os seguintes temas: instrumentação eletrônica, detectores de partículas e física da região frontal de colisões hadrônicas. (Texto informado pelo autor)