Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Realizou residência médica em Ginecologia e Obstetrícia no HC-UFPR (2004-2006), residência médica em Mastologia no Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da USP (2006-2008), clinical fellowship (breast surgery) no Istituto Europeo di Oncologia, Milão / Itália (2008-2009) e Mestrado pela USP (2008-2011) com a dissertação "Predição do comprometimento metastático axilar em pacientes com câncer de mama em estádio inicial de acordo com o subtipo imunoistoquímico, idade e tamanho tumoral". Possui titulo de especialista em Mastologia pela Sociedade Brasileira de Mastologia e titulo de especialista em ginecologia e obstetrícia pela FEBRASGO (Federação Brasileira das Sociedades de Ginecologia e Obstetrícia).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Mastologia. Atualmente realizando MBA Executivo em Saúde na FGV. (Texto informado pelo autor)