Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1990), Especialização em Estudos em Museus de Arte pela FAU/USP (1996), Mestrado em Estruturas Ambientais Urbanas pela FAU/USP (2002) e Doutorado em História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo pela FAU/USP (2007). Atualmente é Professor Adjunto III no Departamento de Arquitetura e Urbanismo do Instituto de Tecnologia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e líder do Grupo de Pesquisas em Expressão, Representação e Análise da Forma em Arquitetura e Urbanismo GERAR. Desde 2009, desenvolve pesquisa sobre as habitações unifamiliares cariocas expostas nas bienais paulistanas da década de 1950, com apoio institucional da FAPERJ, por meio dos programas Auxílio Instalação e Iniciação Científica, e do CNPq, por meio do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica. (Texto informado pelo autor)