Mestra em Educação em Ciências e em Matemática pela Universidade Federal do Paraná (2012); Especialista em Matemática pelas Faculdades Integradas de Jacarepaguá (2010); e Licenciada em Matemática Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Atualmente é professora do Centro Universitário Franciscano do Paraná FAE (Ensino Superior); Prefeitura Municipal de Curitiba (Ensino Fundamental); e Escola Evolutiva (Ensino Fundamental). Pesquisadora do grupo de pesquisa "Grupo de estudos e pesquisa das relações interdisciplinares da Expressão Gráfica", atuando em linhas de pesquisas que mostram as relações existentes entre a Expressão Gráfica e demais áreas do conhecimento, principalmente a Matemática, desenvolvendo novas metodologias de ensino com o auxílio de recursos tecnológicos e na formação de professores. (Texto informado pelo autor)