Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras(1993), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras(1996) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras(2001). Atualmente é Pesquisadora Visitante da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e Pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento de Plantas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Phaseolus vulgaris, Herdabilidade, Marcador molecular, componentes de média, genética quantitativa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)