Mestre pela PUC-SP em Tecnologias da Inteligência e Design Digital área de concentração: Processos Cognitivos e Ambientes Digitais, Pós-Graduado Lato Sensu pela Fundação Getúlio Vargas em E-Management _ MBA em Tecnologia da Informação Aplicada à Nova Economia e Bacharel em Administração de Sistemas de Informação. Professor da Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie onde leciona na Pós-Graduação Lato Sensu nos cursos de Gestão de Projetos e Administração para Engenheiros as disciplinas: Gestão Estratégica e da Inovação, Gestão de Mudanças e do Conhecimento. Membro do Grupo de Excelência em Governança Corporativa no CRASP. Possui 20 anos de experiência na área de tecnologia da Informação segmento onde atuou em cargos de direção em empresas prestadoras de serviços em TI. Atua como Consultor_Pesquisador e Palestrante em Desenvolvimento da Consciência Corporativa nas áreas de Inovação Tecnológica, Processos Organizacionais e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)