Possui graduação em Administração de Empresas pela FAMCE-BH(1970), mestrado em Finanças pela FEA/USP (1980) e doutorado em Administração pela FEA/USP (1988). Atualmente é professor titular da Fundação Visconde de Cairu (Salvador Bahia), onde leciona no Mestrado em Desenvolvimneto Humano e Responsabilidade Social. Tem experiência na área de Administração, com ênfase nos seguintes temas: Responsabilidade Social Corporativa, Gestão da Diversidade, Desenvolvimento Inclusivo, Políticas Públicas de Inclusão e Políticas de Ação Afirmativa. É Presidente do Conselho Deliberativo do BAOBA Fundo para a Equidade Racial. É ainda diretor presidente do IBD Instituto Brasileiro da Diversidade, organização sem fins lucrativos voltada para o desenvolvimento da diversidade no mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)