possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1973), especialização em Neurocirurgia pelo Collège de Médécine de Paris (1975 e 1976, França), e Assistente Estrangeiro pela Faculdade de Medicina de Paris-ouest (Université de Paris, 1976). Realizou mestrado em Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1979), doutorado em Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1984) e livre-docência pela mesma instituição em 1993. Atualmente é Professor Titular da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo, e membro fundador da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia Pediátrica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: malformações congênitas do sistema nervoso, cirurgia dos adenomas hipofisários, e epilepsia infantil. (Texto informado pelo autor)