Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991) e Doutorado em Engenharia de Produção pela PUC-Rio (2009). Trabalhou durante oito anos e meio na Promon Engenharia, sendo a última posição como Gerente de Informática. Fundou a empresa Nigraph Tecnologia em 1994 que atua com desenvolvimento de aplicações multimídia, ambientes 3D interativos e Auto-atendimento e a Autore3D, uma start-up de base tecnológica, em 2008. Foi gerente de Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação da SIX Tecnologia, empresa do Grupo EBX e IBM, em 2012 e 2013. Tem como interesse dentro da área de Sistemas de Informação: CAD, rendering, animação 3D, multimídia, sistemas de auto-atendimento e ambientes 3D interativos e na área de Engenharia de Produção: Empreendedorismo, Inovação, Indústrias Criativas de Base Tecnológica, Clusters de Inovação e Gerência da Produção. (Texto informado pelo autor)