possui graduação em pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1971), mestrado em pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Biologia Molecular e Celular pela Universidade Estadual de Campinas (1980). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: quimica de macromoleculas, hemoglobina, anfibios, efeito bohr e peixes marinhos. Depois do Pós-doutorado, criou, em 1995 o Curso de Especialização em 'Biologia Molecular aplicada ao Diagnóstico Clínico' e, em 1997, criou o Laboratório de Biologia Molecular que realiza Testes de Investigação de Paternidade para o governo estadual. (Texto informado pelo autor)