Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte (IFRN) campus Apodi desde 2010, onde atua nos cursos técnicos de zootecnia e agricultura, ministrando as disciplinas de Noções de melhoramento animal, Economia rural e do meio ambiente, Cooperativismo, Desenho técnico e Fisiologia vegetal. Coordenadora do curso de agricultura. Mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA) desde 2011. Engenheira Agrônoma, graduada pela UFERSA 2009. Atua no desenvolvimento de pesquisas na área de Manejo de plantas daninhas. (Texto informado pelo autor)