Professor e pesquisador do curso de Matemática Industrial, do mestrado profissional em Gestão Organizacional e do mestrado acadêmico em Modelagem e Otimização da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão. Atua na área de Sequenciamento da Produção (Scheduling) e Pesquisa Operacional. É Cientista da Computação pela UNESP, mestre e doutor em Engenharia de Produção pela USP, com parte do doutorado na Universidade Politécnica de Valência, na Espanha. É revisor dos periódicos Gestão Produção, Produção Online, GEPROS, Exacta e Revista NUPEM. Orientador de mestrado, especialização, iniciação científica (PIBIC), trabalhos de conclusão de curso e estágio. Coordenador de estágios do curso de Matemática Industrial da UFG. (Texto informado pelo autor)