Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade do Vale do Itajaí (2002), mestrado em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em química pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmácia/Química, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento e validação de métodos analíticos,cromatografia líquida, análise térmica, desenvolvimento tecnológico de sistemas de liberação de fármacos, caracterização de fármacos, estudos de pré-formulação e gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)