Possui Bacharelado em Comunicação Social, com habilitação em Publicidade e Propaganda, pela Universidade Federal do Pará (2001). Possui MBA em Executive Marketing pela FGV-RJ e Grupo Educacional Ideal (2002) e especialização em Gestão do Varejo pela FIA/Usp/Provar e Instituto de Desenvolvimento do Varejo (2007). Atualmente é coordenadora dos cursos de Comunicação Social, com habilitação em Publicidade e Jornalismo, e de Design, com habilitação em Design Gráfico, e professora na Faculdade de Estudos Avançados do Pará (FEAPA). É professora na Estácio Belém_ Faculdade do Pará (Estácio FAP). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing, varejo e publicidade. Desde 2005 leciona as disciplinas: Redação Publicitária em Impressos, Planejamento de Campanhas Publicitárias, Planejamento de Campanhas Promocionais, Pesquisa de Mercado e Opinião, Produção Publicitária em Impressos, Planejamento de Mídia e Marketing de Serviços. Desde 2009 leciona disciplina em Design, mais especificamente em produção gráfica: Processos e Materiais Gráficos, e também Marketing em Design. É mestre em Comunicação, Linguagens e Cultura pela Universidade da Amazônia (UNAMA/ 2010) (Texto informado pelo autor)