Hellismar Wakson da Silva, graduando em Agronomia pelo Instituto Federal Goiano Câmpus Ceres. Tem experiência nas áreas de Ciências Agrárias, com ênfase em Agronomia, Produção e Tecnologia de Sementes, Maturidade Fisiológica e Colheita de Sementes, Secagem de Sementes e Produtos Agrícolas, Melhoramento de Plantas e Fitossanidade. Bolsista de Iniciação Científica modalidade PIBITI/IF Goiano à três anos, atualmente desenvolve o trabalho "Maturidade fisiológica de sementes de pimenta dedo-de-moça amarela (Capsicum baccatum L.)" em parceria com o próprio instituto e com pesquisadores do Grupo de Pesquisa Capsicum (Pimentas e Pimentões), do qual faz parte. (Texto informado pelo autor)