Médica Veterinária Especialista em Inspeção , Higiene e Tecnologia do Pescado pelo Colégio Brasileiro de Médicos Veterinários Higienistas de Alimentos, Licenciatura em Biologia pela Universidade Estadual do Ceara,Aperfeiçoamento em Inspeção de Produtos de Origem Animal pela Secretaria de Saúde do Rio de Janeiro, mestre em Tecnologia do Pescado (Eng.de Pesca)-agrarias, pela Universidade Federal do Ceara. Atuou na área de Vigilância Sanitária- fiscalização e Chefia, docência na área de tecnologia do Pescado na Universidade Federal do Piaui (UFPI), professora pleno I concursada da Secretaria de Educação do Estado do Ceara, docente em Biologia na Universidade Vale do Acaraú (UVA) doutorado não concluído em Biotecnologia pela Rede nordeste de biotecnologia(RENORBIO),Responsável Técnica na área de Segurança Alimentar e Vigilância Sanitária, Consultora do SEBRAE na área de Segurança Alimentar , medica veterinária na Secretaria da Pesca e Aquicultura do Estado do Ceará na área de Fiscalização e Segurança Alimentar. Consultora "ad doc" da FINEP. Co-autora do livro "Tecnologia do Pescado-Ciência, tecnologia,Inovação e Legislação (Atheneu, 2011). (Texto informado pelo autor)