Possui Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas e Bioquímicas Oswaldo Cruz (2002), Especialização em Toxicologia Analítica pelo Hospital das Clínicas Unicamp (2004), Mestrado em Farmacologia pela Faculdade de Ciências Médicas Unicamp (2005) e Doutorado em Ciência dos Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos Unicamp (2011). Também é Consultora Técnica para Aditivos e Ingredientes Alimentares e Professora de Bromatologia e Toxicologia de Alimentos das Faculdades Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Ciência de Alimentos, com ênfase em aditivos e ingredientes que conferem aroma e gosto nos alimentos, tanto no âmbito da segurança como na sua aplicação. (Texto informado pelo autor)