Possui graduação em Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas Oswaldo Cruz(1997), mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo(2000) e doutorado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(2005). Atualmente é Núcleo de Medicina Tropical da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:esclerose sistêmica, expressão gênica, fibroblasto, microarray. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)