Graduado em Filosofia pela Universidade do Estado da Guanabara (1964) e em Psicologia pela Universidade do Estado da Guanabara (1970), mestrado em Psicologia Aplicada pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1975) e doutorado em Psicologia pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1984). Atualmente é Coordenador do Curso de Mestrado em Psicologia da Universidade Católica de Petrópolis e professor titular dessa mesma Universidade. Tem experiência em Psicologia atuando principalmente nas seguintes áreas:Fundamentos Filosóficos da Psicologia, História da Psicologia, Psicologia Social, Psicologia Cognitiva e Ética Profissional. (Texto informado pelo autor)