Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Ouro Preto; Especialização em Meio Ambiente e Saneamento Ambinetal Aplicado pela Universidade FUMEC e mestrado em Engenharia Ambiental/ProAmb pela Universidade Federal de Ouro Preto, na área de concentração Tecnologias Ambientais. Possui experiência em Vigilância Sanitária e Ambiental, pela Prefeitura Municipal de Itabirito, e como professora das disciplinas Análise Microbiológica I e II, Biologia Celular, Microbiologia Ambiental, Ecologia Básica, Saneamento e Resíduos Sólidos para curso técnico em Meio Ambiente. Desenvolve trabalhos na área de tratamento de resíduos e efluentes, envolvendo microbiologia e biologia molecular. Atualmente trabalha no SAAE (Serviço Autônomo de Água e Esgoto) em Itabirito/MG, atuando como assistente técnico socioambiental. (Texto informado pelo autor)