Pesquisadora aposentada do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação desde março de 2009, possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e pós doutorado em Ecologia Industrial na Université de Technologie de Troyes (França 2005). Foi professora convidada da Ecole Centrale de Lille na França . Nos últimos 04 anos tem sido professora colaboradora da Universidade Federal de Juiz de Fora ministrando mini cursos de Eco design, Reciclagem e Ecologia Industrial no curso de Especialização em Engenharia de Produção. Atuou como Pesquisadora-tecnologista Senior do CNPq e CETEM Centro de Tecnologia Mineral do Ministério da Ciência e Tecnologia por cerca de 30 anos. Sua experiência em ensino e pesquisa está votada para as áreas de inovação e organização industrial, ecologia industrial, eco-design e desenvolvimento sustentável. Atualmente é consultora independente em difusão de inovações tecnológicas, desenvolvimento sustentável, desenvolvimento de projeto de produto, gestão ambiental e eco-design e reciclagem. Publicou mais de 60 títulos e realizou numerosos estudos de caso no Brasil e no exterior ligados à inovação tecnológica e desenvolvimento sustentável nos setores de transportes, energia e construção civil e reciclagem de materiais e eco-design na indústria automobilística. (Texto informado pelo autor)