Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Piauí, é especialista em nutrição Clínica pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco e mestre em Nutrição na área de Bases Experimentais em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco. Foi nutricionista clínica do Instituto Materno Infantil de Pernambuco (IMIP), atuando na área de Suporte Nutricional de pacientes em terapia intensiva e acompanhamento nutricional de pacientes em hemodiálise. Atualmente é Doutoranda em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco, na área de Bases Experimentais em Nutrição. (Texto informado pelo autor)