Possui graduação em Odontologia pela Faculdades Integradas de Marília(1982), especialização em Prótese Dental pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal(1986), mestrado em Reabilitacao Oral pela Universidade de Marília(1995) e doutorado em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP(2002). Atualmente é Curso de Especialização em Implantodontia da Universidade de Marília. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)