Ao longo de minha vida profissional atuei em diversos e diferentes projetos ligados à Educação, no desenvolvimento e implantação de novas metodologias, aceitando inclusive alguns desafios. Pautei minhas metas de realização, principalmente, nas questões da interdisciplinaridade, da inovação e do trabalho em equipe. Acreditando no potencial humano de conhecer para transformar, tenho procurado fazer da Educação um canal de realização das potencialidades individuais e coletivas, no sentido da construção de um mundo mais ético e harmônico, que possa receber, acolher e alimentar em múltiplos sentidos a eterna curiosidade do corpo e da alma do Homem. (Texto informado pelo autor)