Possui graduação em Agronomia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008) e mestrado em Agronomia pela Universidade de Passo Fundo Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária (2011), na área de concentração de Produção Vegetal trabalhou com Horticultura. Participou em projetos de pesquisa da Universidade de Passo Fundo, principalmente nos seguintes temas: cultivo em ambiente protegido, na horticultura. Atualmente, doutoranda na Universidade Estadual do Oeste do Paraná, na área de horticultura em ambiente protegido. (Texto informado pelo autor)