Possui graduação (1978), mestrado (2004) e doutorado (2012) em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Professora do Departamento de Enfermagem Médico Cirurgica da Escola de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É consultora em Controle de infecções da Clínica Menna Barreto de Oftalmologia e clínicas de cirurgia plástica. É revisora da Revista Gaúcha de Enfermagem, da revista de Epidemiologia e Controle de Infecção, da Journal of Nursing Scholarship e da Journal of Nursing Education and Practice. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Controle de Infecção Hospitalar. Presidiu a Associação Gaúcha de Controle de Infecção Hospitalar nas duas primeiras gestões. Atua em pesquisa principalmente nos seguintes temas: eventos adversos, infecções hospitalares, antibióticos, administração e erros de medicamentos, controle de processos, qualidade, reesterilização e resistência bacteriana. (Texto informado pelo autor)