Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (2002), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e doutorado em educação pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professora não titular da Universidade Estadual de Maringá, do Departamento de Teoria e Prática da Educação. Desenvolve pesquisas na área da Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem e formação de profesores nos níveis educacionais da educação infantil e ensino fundamentall. (Texto informado pelo autor)