Doutoranda em Gerenciamento em Enfermagem na EEUSP, mestre em Ciências da Saúde pela EEUSP, especialista em Saúde da Família pela UNIFESP e em Gestão dos Serviços do SUS pela FioCruz. Possui Bachalerado e Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos. Possui experiência como gerente de Unidade Básica de Saúde e como enfermeira responsável técnica na Estratégia Saúde da Família. Atuou como coordenadora e docente no Programa de Formação de Profissionais da Saúde do Estado de São Paulo (CEFOR) e atua como docente de enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, saúde do idoso, gerenciamento em serviços de saúde com ênfase em Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)