graduada em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), é mestre em Educação Distúrbios da Comunicação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994) e doutora em Linguística pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Em julho de 2010 finalizou um projeto de pós-doutoramento com financiamento da Fapesp, realizado na Universidade Estadual de Campinas, onde participou de projetos de pesquisa e das atividades do CCA (Centro de Convivência de Afásicos). Como pesquisadora, interessa-se pelo campo dos estudos que envolvem as os processos de aquisição e desenvolvimento da linguagem oral e escrita, as relações entre linguagem, cérebro e cognição, entendidas sob uma perspectiva sociocognitiva / histórico-cultural (especialmente os temas em torno das relações entre oralidade e letramento). Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Clínica Fonoaudiológica, atuando principalmente com as alterações relacionadas à linguagem oral e à linguagem escrita (seja nos processos de aquisição e desenvolvimento, seja em patologias como as afasias). É membro da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia com título de especialista em linguagem. (Texto informado pelo autor)