Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1986), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1999) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás. ministrando as disciplinas de Construções e Eletrificação Rurais (Agronomia), Instalações Rurais e Ambiência (Zootecnia), Estruturas de Construções em Madeira (Engenharia Florestal), Desenho Técnico (vários cursos) e Armazenamento de Grãos (Núcleo Livre). (Texto informado pelo autor)