Doutoranda em Educação em Ciências e Saúde (2010), pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, na linha de pesquisa Tecnologia Educacional, vinculada ao Laboratório de Vídeo Educacional, do Núcleo de Tecnologia Educacional (NUTES/UFRJ). Mestre em Educação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2008). Psicóloga (1978), formada pela Universidade Gama Filho, especialista em Psicopedagogia e Psicologia Organizacional e do Trabalho. Possui graduação em Licenciatura em Educação Física, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978); Licenciatura e Bacharelado em Psicologia, pela Universidade Gama Filho (1977). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Educação a distância, e interesse nos seguintes temas: juventude, vídeo, internet, cinema, produção cultural, divulgação científica e tecnologias de informação e comunicação. (Texto informado pelo autor)