Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1971) e mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Atualmente é professor assistente mestre da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Distúrbios Psicossomáticos. Membro da equipe responsável pelo curso de Especialização na Abordagem Junguiana:"Abordagem junguiana:Leitura da realidade e metodologia de trabalho", oferecido pelo COGEAE. Orientadora de monografias de conclusão de Curso de Especialização, da PUC. COGEAE. Parecerista de trabalhos de conclusão de curso da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)