Possui Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto- USP (1968), especialização em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública USP (1974), mestrado em Saúde Coletiva-UNESP (1998) e doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública-USP (2003). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: ética, assistência à saúde e bioética. (Texto informado pelo autor)