Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (UFPA) (2008), Mestrado em Educação (Políticas Públicas Educacionais) pela UFPA (2011). Faz parte do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Trabalho e Educação (GEPTE). Ministrou as disciplinas Metodologia da Pesquisa em Educação I e Metodologia do Ensino de Ciências Naturais Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA), pelo Programa Nacional de Formação de Professores (PAFOR) (2013). Realizou estágio docência no Curso de Pedagogia da UFPA (2010). Exerceu o cargo de Técnica em Assuntos Educacionais e Assessora Pedagógica na Secretaria de Estado de Educação (SEDUC), na Diretoria para a Diversidade, Inclusão e Cidadania (DEDIC) (2008/ 2009). Tem experiência em trabalhos burocráticos; elaboração de projetos; análise de processos; assessoria no planejamento; elaboração; organização; assessoramento em planos de atividades; trabalho em equipe; reuniões; elaboração de atas; tomada de decisões; otimização do tempo; dinamismol; gestão da educação; contribuição para a organização das secretarias das escolas; elaboração de documentos escolares; contribuição para a formação de lideranças estudantis e nos movimentos sociais; organização e secretaria de eventos científicos. Tem o objetivo profissional de exercer trabalhos em áreas da educação. tais como: gestão escolar, coordenação pedagógica e / ou de curso; técnica em assuntos educacionais; assessoria pedagógica; docência no ensino superior; educação à distância; educação em ambientes não escolares. (Texto informado pelo autor)