Doutora em Educação pela Universidade Federal de São Carlos e graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Viçosa (1992). Fez Doutorado Sanduiche como bolsista CAPES na Universidade do Porto, em Portugal. Atualmente é professora do Departamento de Educação da Universidade Federal de Viçosa, àrea de Gestão Educacional. Atuou como professora no Mestrado em Educação e Linguagem no Centro Educacional de Caratinga UNEC/MG, orientando projetos na área de Políticas da Inclusão e Formação de Professores. Possui experiência em Educação a Distância, e também como professora e supervisora pedagógica nas Séries Iniciais do Ensino Fundamental. Orienta pesquisa na área de Gestão e Coordenação Pedagógica, Formação de Professores e Política das Diferenças. (Texto informado pelo autor)