Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1968) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993). Atualmente é assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social da Saúde, e comunidades periféricas, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação em saúde, saúde mental, serviço social, educação e comunidade. (Texto informado pelo autor)