possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (2001) e doutorado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é recém doutora no Instituto de Ciências do Mar da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoquímica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Mercúrio (metais), Especiação em águas, Áreas costeiras e estuarinas. (Texto informado pelo autor)