Possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1990). Foi chefe de departamento, diretora de unidade, coordenadora de pós-graduação e atualmente é professor associado IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica do Meio Interestelar, atuando principalmente nos seguintes temas: astroquímica, formaçao e destruição de moléculas interestelares, extinção interestelar. Tem determinado experimentalmente: seções de choque de absorção e força do oscilador de transições eletrônicas nas regiões do UV e raios-X ; taxas de fotodestruição de moléculas orgânicas em regiões circunstelares e taxas de fotodessorção de ions de moléculas congeladas em superficies. (Texto informado pelo autor)