Possui graduação em Teoria da Comunicação e Editoração pela Escola de Comunicação da UFRJ (1973), mestrado em Letras Anglo-Germânicas pela Faculdade de Letras da UFRJ (1989) e doutorado em Translation Studies pela Universidade de Warwick, na Grã-Bretanha (1994), como bolsista integral do CNPq. Atualmente, é Professor Associado 2 da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), onde participa do Programa de pós-graduação em Lingüística Aplicada. Desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão na área de Tradução, desenvolvendo principalmente nos seguintes temas: teoria da tradução (Estudos da Tradução), literatura comparada, estudos culturais e transculturalidade, literatura brasileira, história da tradução, formação do tradutor e atuação do profissional da tradução (mercado, legislação e normas). Foi presidente do SINTRA (Sindicato Nacional dos Tradutores), duas vezes Coordenadora do GT de Tradução da ANPOLL (Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Letras e Lingüística), é parecerista da CAPES e membro do conselho editorial de várias revistas da área. (Texto informado pelo autor)