possui graduação em Letras (Português-Espanhol) pela Universidade de São Paulo (1973), mestrado em Letras (Língua Espanhola e Lit. Espanhola e Hispano-Americ.) pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Letras (Língua Espanhola e Lit. Espanhola e Hispano-Americ.) pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada (Brasileira e Hispânicas), atuando principalmente nos seguintes temas: literatura hispano-americana, novo romance histórico, ficção e história, romance histórico e Euclides da Cunha. (Texto informado pelo autor)