Possui graduação em História Natural pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1970), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1986) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia Vegetal, e, em Recursos Genéticos, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura do feijoeiro (Phaseolus vulgaris L.), cultura do arroz (Oriza sativa L.), variabilidade, cultivares e descritores morfológicos, recursos genéticos e banco de germoplasma. (Texto informado pelo autor)