É professora na Universidade Federal da Paraíba desde 1990, onde leciona as disciplinas História da Música e Prática de Conjuntos. Graduou-se em piano pela UFG, é mestre em Ciências Sociais pela UFPb e doutora em Musicologia pela USP. Foi professora da Escola de Música de Brasília, cidade onde viveu por treze anos desenvolvendo intensa atividade na área da música de câmera. Como pianista participou de vários grupos camerísticos realizando recitais pelo Brasil e exterior. Realizou curso de aperfeiçoamento em música renascentista junto ao Centro Studi Rinascimento Musicale (Florença) e estudou cravo na Unicamp. Em 1996, ao lado do prof. Ibaney Chasin, cria o CAMENA, grupo que nasce com a proposta de pesquisar, realizar e divulgar o repertório de música histórica, com o qual realizou recitais em várias capitais do Brasil. Dentre as várias obras realizadas como continuísta destaca-se L Orfeo de Cláudio Monteverdi, ópera montada pelo Teatro Municipal de São Paulo em abril e maio de 2006, sob a direção de Mara Campos. Na UFPb coordena o Projeto Camena de Oficina Barroca, com o qual realiza espetáculos duas vezes ao ano em João Pessoa. Em 2013 publicou na internet o site do Grupo Camena com vídeos de concertos realizados em 2010, 2011 e 2012. Endereço: www.grupocamena.com (Texto informado pelo autor)