Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado Em Química pela Universidade Federal Fluminense (1992), mestrado em Química pela Universidade Federal Fluminense (1995) e doutorado em Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor adjunto 3 da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: obtenção de derivados nitrogenados a partir do ácido ursólico, síntese de derivados heterocíclicos com potencial atividade antileishmania e estudo da atividade inibidora de corrosão de extratos de plantas nordestinas. (Texto informado pelo autor)