É doutora em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (2012) e pesquisadora de pós doutorado em Educação na UERJ. Possui mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPE UFRJ (2003) e graduação em Desenho Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro ESDI UERJ (1983). Tem experiência na área de Artes Cênicas, com ênfase em cenografia e figurinos e na área de Desenho Industrial, com ênfase em projetos voltados para educação e comunicação. Atua principalmente nas seguintes áreas: educação e arte, pesquisa, cenografia, projetos gráficos e de produtos. (Texto informado pelo autor)