possui graduação em Bbiblioteconomia pela Universidade Federal Fluminense (1971), mestrado em Ciencia da Informacao pelo Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (1979) e doutorado em Information Science Drexel University, EUA (1983). Atualmente é pesquisadora titular aposentada (1998) do Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia, do MCT. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: pos-graduacao em ciencia da informacao, estudos sociais da ciência, obsolescencia da literatura e bibliometria, e comunicação e socialização da informação. (Texto informado pelo autor)