Profa. Adjunta da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Coordenadora do Ambulatório de Toxicologia Clínica Ambiental e Ocupacional do HUCFF/UFRJ. Experiência na área de Neurotoxicologia e Toxicologia Clínica, com pesquisas em neurotoxicidade de substâncias químicas (agrotóxicos, mercúrio e solventes) e doenças neurológicas. Professora e membro do Colegiado do Programa de Pós-Graduação em Práticas em Desenvolvimento Sustentável (UFRRJ-UFRJ). Pesquisadora do INCT de Pesquisa Translacional em Saúde e Ambiente na Amazônia (INPeTAm). Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Maranhão (1986), especialização em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1990), especialização em Neurologia pela UFF (1994), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e doutorado em Ciências: Desenvolvimento Sócio-Ambiental pela Universidade Federal do Pará (2001). (Texto informado pelo autor)