Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1999), mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001) e doutorado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atua como docente de graduação do Curso de Comunicação Social (Habilitações Jornalismo e Publicidade e Propaganda) e docente-pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem Linha de Pesquisa "Linguagem e Cultura", ambos na Universidade do Sul de Santa Catarina. Também, integrante do Comitê Interno do Programa Insitucional de Bolsas de Iniciação Científica PIBIC. (Texto informado pelo autor)