Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Ciências de Computacão e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Análise Numérica University of London (1994). Atualmente é professor assistente-doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente no estudo e desenvolvimento de métodos numéricos para a solução de equacões diferenciais. (Texto informado pelo autor)