Possui graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Pelotas(1975), especialização em Proteccion Vegetal En Cultivos Bajo Plastico pelo Centro de Investigación Horticola La Mojonera(1992), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas(1997). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal de Pelotas. Atuando principalmente nos seguintes temas:teste de vigor, pimentão, variabilidade genética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)