Engenheira Química com mestrado e doutorado em Engenharia e Ciências dos Materiais pela UFPR e especialização em Engenharia de Processamento de Petróleo pela UERJ. Atualmente é pesquisadora do LACTEC Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento, na Divisão de Química do Departamento de Tecnologia de Materiais. Possui experiência em pesquisas nas áreas de: óleos minerais e vegetais isolantes, utilização de micro-ondas e ultrassom para intensificação de processos, processamento de petróleo e eletroquímica. (Texto informado pelo autor)