Mestre pelo Programa de Pós- Graudação em Serviço Social da Faculdade de História, Direito e Serviço Social da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Unesp, campus de Franca.Graduada em Serviço Social. Tem experiência profissional em diversas áreas: prefeitura municipal, atendimento a idosos, extensão universitária e movimentos sociais, criança e adolescente. A ênfase maior das atividades profissionais se deu junto ao segmento adolecentes em projetos de meio aberto e em instituições de atendimento a medida socio educativa de internação.Estuda criança e adolescentes, violência estrutural, direitos humanos, atuação profissional e seus desafios éticos-políticos e poíticas públicas. (Texto informado pelo autor)