Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2000), especialização em Hemoterapia pela Universidade Estadual de Campinas(2002) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas(2009). Atualmente é Analista em Serviço de Saúde/Programa AEQ da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pinça óptica, Potencial Zeta, Eritrócitos, Potencializadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)