Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Salvador(1980), graduação em Psicologia pela Universidade Federal da Bahia(1996) e mestrado em Ciências da Família pela Universidade Católica do Salvador(2007). Atualmente é Professora da Faculdade Ruy Barbosa e Psicóloga da Escola de Ballet do Teatro Castro Alves. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aldeias SOS, crianças abandonadas, vínculo, separação e perdas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)