Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1992), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é Professor da Faculdade de Ciências e Tecnologia de Unaí e Professor contratado do Instituto de Ensino Superior Cenecista. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aves, Problemas de pernas, Proteína. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)