Pós-Graduado(MBA) pela FGV(2005) em Gestão Empresarial. Possui o título de Mestrado em Metalurgia Física (2003) pela Universidade Federal de Minas Gerais e graduado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1996). Atualmente é Especialista de Processos Pleno Usinas Siderúrgicas de Minas Gerais S A. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Propriedades Físicas dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de aços ultra baixos carbono com efeito BH, pelotas auto redutoras, alto forno e gás redutor. Atuou como Professor Universitário na UNILESTE no período de 2006 a 2009. (Texto informado pelo autor)