Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP (2005), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2008) e doutorado em Engenharia Civil pela UFOP (2013). Atualmente é Professor Adjunto, nível I, da Universidade Federal de Viçosa Campus Rio Paranaíba. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Programação Linear, Programação Inteira e Inteira Mista, Inteligência Computacional, Otimização Multiobjetivo e Programação da Produção. (Texto informado pelo autor)