Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Maringá (1994), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2003) e doutorado em Agronomia (Irrigacao e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual de Maringá e professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Hidráulica, atuando principalmente nos seguintes temas: águas pluviais, reuso de agua, microaspersão, uniformidade e gotejamento. (Texto informado pelo autor)