Doutorando em Economia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura 'Luiz de Queiroz' / USP. Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007) e Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (2008). Mestre em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2013). Tem experiência em estudos de viabilidade econômico/financeira, regulação e desenvolvimento econômico agropecuário. Professor substituto da Universidade Federal de São Carlos campus Sorocaba. Atualmente pesquisa nas áreas de Economia Regional, Economia Agrária, Economia Agrícola e Economia do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais. (Texto informado pelo autor)