Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1973), especialização em Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1992), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999) e aperfeicoamento em Engenharia Econômica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1975). Atualmente é do Fundação Mineira de Educação e Cultura e Professor (Especialização) da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Internet, Redes de Telecomunicações, Gerenciamento, Sistema Telefônico, Tráfego telefônico e Redes de Computadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)