Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria(1988), especialização em Administração e Manejo de Unidades de Conservação pela Universidade do Estado de Minas Gerais(1997) e mestrado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá(2006). Atualmente é Engenheiro Florestal do Instituto Ambiental do Paraná. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:vegetação ripária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)