Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1982), mestrado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1990) e doutorado em Medicina (Obstetrícia) pela Universidade Federal de São Paulo (1992). Atualmente é médico do Governo do Estado do Ceará, atuando principalmente nos seguintes temas: obstetrícia, ginecologia, gravidez, hipertensão arterial e diagnóstico pré-natal, ética médica e bioética. Professor do Curso de Medicina do CCS da Universidade de Fortaleza a partir de 01/08/2006. Professor Adjunto do Departamento de Saúde Materno-Infantil da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará a partir de junho de 2011. Doutorando em Bioética pelo convênio Conselho Federal de Medicina / Universidade do Porto (Portugal) a partir de fevereiro de 2009. (Texto informado pelo autor)