Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal da Paraíba (1974), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991). Atualmente é chief medical physicist Carolinas Medical Center Northeast. Tem experiência na área de Física Médica, com ênfase em Radioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: radiocirurgia estereotactica, radioterapia guiada por imagem, baquiterapia com I-125. (Texto informado pelo autor)