Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade Federal do Pará (1989), mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (1992) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal do Amapá. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia de engenharia, hidrogeologia, arqueologia e problemas de contaminação do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)