Possui graduação em Processamento de Dados pela FATEC Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga (1999), mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2007) e Administração de Empresas Universidade Paulista desde 2009. Professor da Fatec-Taquaritinga de 2011 à 2013, professor da UNIESP Instituto Educacional do Estado de São Paulo de 2009 à 2013, professor e coordenador do núcleo de informática Colégio Pequeno Príncipe Sistema COC de Ensino desde 1997, professor do núcleo de informática Colégio Anjo da Guarda Sistema Etapa desde 2003, professor núcleo de informática Colégio Dr. Aimone Salermo Sistema Objetivo desde 2001 e professor do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior ITES em 2013. (Texto informado pelo autor)