Possui doutorado em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2006), área de Engenharia de Produção, mestrado em Ciências, área de Organização Industrial, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2000) e graduação em Engeharia Mecânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1970). De 1975 a 1978 cursou pós graduação na área de Engenharia de Produção na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular da Escola Superior de Propaganda e Marketing. Foi professor titular da Universidade Metodista de São Paulo de 2004 a 2006 e professor substituto no curso de Engenharia de Produção da UNESP entre 2001 a 2004. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional. De 1970 a 2000 atuou profissionalmente nas áreas de engenharia/administração em empresas nacionais e multinacionais. (Texto informado pelo autor)