Estudou Sociologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979) e Engenharia Elétrica na Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (1975). Realizou Mestrado em Engenharia Elétrica (1980) e Mestrado em Historia Universitè de Nancy I (1981) e Doutoramento em Engenharia Elétrica pelo Instituto Politécnico de Loraine (1983). Realizou especialização em Economia no Escola de Arte e Metiers de Nancy (1983). Prestou concurso de professor efetivo na USP em 1990. Apresentou tese de Livre Docência na EESC USP em 1993. Prestou concurso com tese de Professor Titular na Universidade Federal do Ceará em 1994. Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica em maquinas elétricas, sistemas de controle, automação industrial, tração elétrica e ensino de engenharia elétrica. Trabalha em pós-graduação e pesquisa em Educação Brasileira, FACED-UFC, nos seguintes temas Africanidades, Afrodescendência, Espaço Urbano, Relações Étnicas e História e Cultura Africana e Afrodescendente. Atualmente é Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Elétrica-UFC. Fellow of African Scientific Institute (Membro) (Texto informado pelo autor)