Possui graduação em Direito pela Universidade de Brasília(2002), mestrado em Direito pela Universidade de Brasília(2005) e doutorado em Direito pela Universidade de Brasília(2012). Atualmente é professor do Centro Universitário de Brasília e Professor do Centro Universitário Euro-Americano. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:hermenêutica jurídica, epistemologia, positivismo, princípio da proporcionalidade, decisionismo interpretativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)