O Prof. Dr. Henry França Meier é graduado em Eng. Química pela FURB (1986), e possui mestrado e doutorado em Eng. Química pela UNICAMP (1990 e 1998). É professor do Departamento de Eng. Química (FURB) e atua como membro permanente do Programa de Mestrado em Eng. Química (FURB), e colabora com os programas de mestrado e doutorado da UNICAMP e da UFSC. Tem experiência na área de desenvolvimento de processos atuando nos temas: modelagem matemática, simulação de processos, fluidodinâmica computacional, refino de petróleo e desenvolvimento de processos para produção de biocombustíveis. Vêm desenvolvendo trabalhos de desenvolvimento e aperfeiçoamento de processos nas áreas de produção de cimento e materiais argilo-minerais, refino de petróleo, biocombustíveis e de energia. (Texto informado pelo autor)