Possui graduação em Engenharia de materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003), especialização em Master en Ciencia Tecnologia de materiales ceramic pela Universidade Jaime I(2007) e mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006). Atualmente é Diretor Técnico da T-Cota Engenharia e Minerais Industriais. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Delineamento de misturas, formulações cerâmicas, multicomponentes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)