Bacharel em Sistemas de Informação pela UNIFRA e Mestre em Ciência da Computação pela UFSM. Trabalha como professor assistente no Centro Universitário Franciscano e como Analista de Tecnologia da Informação na Universidade Federal de Santa Maria. As principais áreas de interesse e pesquisa são a computação pervasiva e o desenvolvimento web. Atua como programador Python desde 2007 e utiliza o framework Django para desenvolvimento web desde 2009. É membro da ACM e entusiasta do software livre, tendo dado várias palestras em eventos internacionais de software livre como o FISL e o Latinoware. (Texto informado pelo autor)