possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2004) e mestrado em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia (2008). Atualmente é colaborador da Universidade Católica do Salvador, coordenador de projetos da parceria IBAMA/UCSal (herpetofauna) e coordenador Lacerta Consultoria Projetos E Assessoria Ambiental Ltda; além de Parceiro Latino Americano do Amphibian Ark/IUCN/SSG. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Comunidades, atuando principalmente nos seguintes temas: Mata Atlântica, Restinga, monitoramento,morfometria e bioestatística. (Texto informado pelo autor)