Engenheiro Elétrico-Eletrônico pela UFPE (2005), M.Sc. em Engenharia Biomédica pela UFRJ (2008) e Ph.D. em Física pela Macquarie University (Austrália, 2014). Durante o mestrado, adquiriu experiência na área de instrumentação biomédica, construindo um citômetro de fluxo biparamétrico (incluindo eletrônica, eletrônica nuclear, opto-eletrônica e os sistemas óptico e hidráulico). Foi agraciado com a Bolsa Nota 10 da FAPERJ. No doutorado, trabalhou com detecção de RNA com microesferas e também com espectroscopias realçadas por metais (surface-enhanced fluorescence [SEF] e surface-enhanced Raman spectroscopy [SERS]). Realizou estudo teórico sobre plasmons superficiais propagantes e simulações por FEM com COMSOL Multiphysics. Ademais, realizou experimentos espectroscópicos e microscópicos, adquirindo conhecimento em ampla variedade de equipamentos e técnicas experimentais. Publicou artigos e capítulos de livros. No momento, está terminando a redação de dois artigos como autor principal. Suas atividades profissionais incluem estágio em engenharia elétrica, trabalho de curta duração na Austrália como engenheiro eletrônico numa empresa que oferece serviços de escaneamento corporal 3D e dois anos como tutor de aulas de laboratório de física. Suas atividades extracurriculares incluem: revisor para um jornal da OSA, revisor para uma conferência de alunos de graduação na Austrália, secretário da OSA Student Chapter (Macquarie University), voluntário em organização de eventos e escrarecimento de experimentos de física ao público geral (Macquarie University). (Texto informado pelo autor)