Possui graduação em Fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2000), graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é personal trainer EQUIPE TRAINING. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Esforço, atuando principalmente nos seguintes temas: intermittent exercise, treinamento cardiovascular, testes fisiológicos, fisiologia e lactato sangüíneo. (Texto informado pelo autor)