Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Federal do Acre (1982), especialização em Literatura Infantil, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, 1991, mestrado em Letras Teoria da Literatura, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Estudos Literários, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Professor adjunto 4 da Universidade Federal do Acre, atuando nos cursos de Letras, Pedagogia, e no mestrado em Letras: Linguagem e Identidade. Desenvolve pesquisas nas áreas de Leitura e Literatura. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Leitura e História da Leitura, atuando principalmente nos seguintes temas: Leitura, História da Leitura, Ensino de Literatura, Teoria da Literatura e Literaturas de Língua Portuguesa. É membro dos grupos: GAEL Grupo Amazônico de Estudos da Linguagem (Líder UFAC), História Regional da Leitura (UNESP/FCL-AR), Práticas de Leitura, Ensino e Aprendizado de Língua e Formação de Professor (UNESP/Marília) (Texto informado pelo autor)