Possui bacharelado em Ciências Biológicas, pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS); especialização em Gestão Ambiental (em andamento), pela Universidade Cândido Mendes; e mestrado em Zoologia, pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Ao longo da graduação, atuou como estagiário voluntário no Laboratório de Entomologia da UEFS, onde trabalhou com Ecologia de Vespas Sociais; e no Laboratório de Etnobiologia da UEFS, tendo desenvolvido pesquisa na área de Etnozoologia. Trabalhou como consultor técnico no MZUEFS (Museu de Zoologia da UEFS), na Divisão de Entomologia e realizou pesquisa etnoecológica no município de Conde, Litoral Norte Baiano, juntamente com outros pesquisadores da área, em um projeto coordenado pelo Prof. Dr. Eraldo Medeiros Costa Neto e financiado pelo IMA (atual INEMA), projeto este que resultou em uma dissertação de mestrado. Atualmente atua como orientador pedagógico no Instituto Pró Saber, em Feira de Santana, onde também ministra aulas de Metodologia do Trabalho Científico e Pesquisa e Orientação TCC (Trabalho de Conclusão de Curso) nos cursos de pós-graduação semipresenciais. Tem experiência na área de Etnobiologia, com ênfase em Etnozoologia, e Etnoecologia; e em Metodologia do Trabalho Científico. (Texto informado pelo autor)