Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Paranaense (2008). Tenho experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Animais. Na área da educação, atuando principalmente nos seguintes temas: sociedade, educação especial, formação de professores, meio ambiente e genética. Mestrado na Universidade Estadual do Paraná (2012), no curso de genética e melhoramento, cursando Doutorado em Genética e Melhoramento na Universidade Estadual de Maringá com termino em 2014. (Texto informado pelo autor)