Doutorando em Direito Processual pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Defensor Público no Estado do Rio de Janeiro, atualmente designado para atuar na Subcoordenação do Núcleo de Defesa dos Direitos Humanos da DPGE/RJ. É mestre em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Ex-Professor contratado do Curso de Graduação em Direito da Uerj. Professor de cursos de pós-graduação e preparatórios para concursos no Rio de Janeiro. Graduado em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora. (Texto informado pelo autor)