Bacharel em Administração, Especialista em Marketing e Propaganda e Mestre em Gestão de Organizações (todos os cursos pela Universidade Estadual de Londrina-UEL entre os anos de 1998 e 2008). Há nove anos atua como instrutor e consultor organizacional nas áreas de marketing, vendas e empreendedorismo para empresas do Paraná e São Paulo. Sócio Diretor da Ceciliato Marketing e Vendas. É credenciado ao SEBRAE-PR, participando de projetos ligados aos setores de varejo, construção civil, tecnologia e empreendedorismo. Têm experiência na elaboração de planos de negócios, planos de marketing, pesquisas de mercado, análise do comportamento do consumidor, entre outras atividades. Desde 2005 é Professor de cursos de graduação e pós graduação em áreas ligadas a negócios, como administração, marketing, vendas, comunicação, contabilidade e engenharia de produção. Atualmente coordena o curso de Pós Graduação em Marketing e Vendas da PUC-PR Campus Londrina. (Texto informado pelo autor)