possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), doutorado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), doutorado Sanduíche em Sociologia da Comunicação pela Universite de Paris V (Renée Descartes) (1992) e pós-doutorado no McLuhan Program in Culture and Technology da Universidade de Toronto (2006). Atualmente é professor associado 3 da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi diretor do departamento de Fundamentos da Comunicação da Escola de Comunicação entre 2008 e 2012 e coordenador adjunto do Programa de Pós-Graduação de Comunicação da UFRJ entre 2008 e 2010. Foi Secretário Executivo da ABCIBER Associação Brasileira de Pesquisadores em Cibercultura de 2007 a 2009, membro do seu Conselho Fiscal de 2009 a 2011 e é membro do seu Conselho Científico Deliberativo desde 2011. Foi coordenador do grupo de trabalho "Comunicação e Cibercultura" da COMPÓS Associação Nacional dos Programas de Pós-graduação em Comunicação de 2007 a 2009. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: cibercultura, comunicação, politica e ética. Publicou 24 artigos em periódicos especializados e 41 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro, 12 capítulos de livros publicados, 1 prefácio e 1 posfácio. Publicou 9 artigos em Jornais de Notícias e 2 artigos em revistas. Apresentou 113 trabalhos sobretudo em Seminários e Conferências. Possui 60 itens de produção técnica. Fez 5 relatórios de pesquisa. Supervisionou 1 trabalho de pós-doutorado. Orientou 27 dissertações de mestrado e co-orientou 1, orientou 7 teses de doutorado, além de ter orientado 10 trabalhos de iniciação científica e 16 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Comunicação e Design. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens. Entre 1998 e 2004 participou de 6 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 4 destes. Desde 2007 coordena projetos de pesquisa com bolsa PQ2 do CNPq. Atualmente coordena o CIBERCULT laboratório de comunicação distribuída e transformação política na Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)