Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de Goiás (2000), mestrado em Física pela Universidade Federal de Goiás (2003), doutorado em Física Aplicada À Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo (2006) e pós-doutorado em Física pela Michigan Technological University USA (2011). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Goiás, Campus Jataí. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Equação de Estado, Equilíbrio de Fases e Transições de Fase, atuando principalmente nos seguintes temas: expoentes críticos, simulações Monte Carlo, modelos de spin, dinâmica crítica de tempos curtos e algoritmo de Wang-Landau. (Texto informado pelo autor)