Biofísico, pesquisador titular do CBPF, possui graduação (1971) e mestrado (1973) em Física Atômica pela PUC/RJ e doutorado (1978) na mesma área pelo CBPF. Foi secretário geral da SBF (1987-89), Diretor do Museu de Astronomia e Ciências Afins (1992-2000), curador das exposições Quatro Cantos de Origem (MAST-longa duração), H2O SESC/RJ, entre outras. Tem se dedicado ao estudo da resposta magnética de microorganismos. Publica trabalhos em biofísica. Orienta dissertações e teses nas áreas de biofísica, história da ciência e museologia. Foi coordenador de projetos de divulgação científica e da série Ciência e Cultura da Zahar Ed. É professor credenciado do Instituto Carlos Chagas e do HCTE (UFRJ). Possui publicações na área de divulgação da ciência. Dirigiu e roteirizou vídeos de divulgação científica e roteirizou o documentário longa metragem Santos Dumont, o homem pode voar (de Nelson Hoineff). Recebeu a Comenda Nacional do Mérito Científico, a Medalha 20 anos da Ciência Hoje, a Ordem do Mérito Aeronáutico, entre outras. É membro honorário da Red-Pop e do Conselho Superior do INCAER. Publicou livros sobre a história da técnica no Brasil com ênfase na história da invenção do voo humano. (Texto informado pelo autor)