Bacharel em Informática Biomédica pela Universidade de São Paulo (USP) e Mestre em Ciências Área: Clínica Médica Opção: Investigação Biomédica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é doutorando do programa de pós-graduação do Departamento de Clínica Médica (Opção: Exatas) da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, onde atua junto ao Centro de Ciências das Imagens e Física Médica (CCIFM-HCFMRP) no desenvolvimento de pesquisas envolvendo o processamento de neuroimagens. Possui experiência na área de Ciência da Computação , com ênfase em Informática Biomédica; atuando principalmente no processamento de imagens médicas e sinais biológicos. amaralht@uw.edu henrique.t.doamaralsilva@ieee.org (Texto informado pelo autor)