Doutor em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC) na linha de pesquisa de Diversidade Políticas Públicas, com tese focada em políticas públicas de saúde urbana e direito constitucional nas cidades brasileiras. Mestre em direito na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS-2008), com linha de pesquisa direcionada em sociedade, novos direitos e transnacionalização, a dissertação foi feita no âmbito do Biodireito e saúde do Consumidor frente à indústria alimentícia. Bacharel em Direito pela Universidade de Caxias do Sul (2005). Já foi docente na Ulbra (RO) e na IMED (RS) e atualmente leciona no Curso de Direito da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência docente nos temas: direito civil, consumidor, ambiental, direitos humanos, teoria do direito, direito constitucional, democracia e políticas públicas. Assim como tem experiência prática em escritório de advocacia civilista. (Texto informado pelo autor)