Experiência em indústrias de alimentos, com desenvolvimento de produtos e processos, vendas técnicas e gestão da produção. Atualmente, trabalhando em desenvolvimento de processos e tecnologias de alimentos. Principais responsabilidades: prospecção e especificação de processos e equipamentos e avaliação técnica e econômica de novos negócios. Background: Desenvolvimento de produtos e processos no setor de alimentos; Vendas Técnicas de Carne Cozida Congelada Mercados europeu, japonês e doméstico; Exportação de Carne in Natura mercados africano e chinês; Coordenador de Produção linhas de tabletes de chocolate moldados e bombons recheados; Coordenação de projetos de melhoria utilizando metodologias PDCA, DMAIC Six Sigma e TPM; Start-up de linhas de produção no Brasil e no exterior. Expertises: gestão de negócios de alimentos, desenvolvimento de produtos e processos (alimentos), solução de problemas e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)