Doutor em Administração pela UFMG, com estágio sanduíche na Birmingham School, Inglaterra. Mestre em Engenharia de Produção pela UFMG. MBA Executivo em Finanças e Mercado de Capitais pelo Instituto Brasileiro de Mercado de Capitais-IBMEC. Bacharel em Administração de Empresas e em Ciências pelos Centros Universitários Newton Paiva e Izabela Hendrix. Possui dezenove anos de experiência profissional nos setores Financeiro e de Telecomunicações. Atuou na Telemig/Telemar, de 1997 a 2001, como Consultor de Avaliação de Desempenho Empresarial, no Departamento de Planejamento e Desenvolvimento Empresarial, pertencente à Vice-Presidência de Operações Organizacionais, bem como na Unidade de Negócios Clientes Corporativos, como Analista Sênior de Marketing e Planejamento de Vendas. Atuou também, no Sistema Financeiro Nacional, no Banco do Estado de Minas Gerais de 1983 a 1997, como Chefe de Serviço, Gerente de Negócios de Agência, Analista Técnico Operacional, Consultor Interno de Otimização de Custos, Analista de Crédito, e Analista Econômico-Financeiro Sênior. Na área acadêmica, atua como professor de cursos superiores, pós-graduação em administração desde 1997. Lecionou no Centro Universitário Izabela Hendrix, Fundação João Pinheiro e Universidade Federal de Minas Gerais. Foi professor e coordenador do mestrado profissional em Administração da FEAD Minas. No UNI-BH atuou de 2001 a 2009, tendo sido professor pesquisador de tempo integral, coordenador do curso de Administração, Diretor do Departamento de Ciências Jurídicas Políticas e Gerenciais, Coordenador dos Cursos de Tecnologia em Gestão Empresarial e Gestão de Marketing e Coordenador do curso de Pós-graduação em Gestão de Negócios. Foi presidente do Conselho Fiscal da Fundação Cultural de Belo Horizonte, mantenedora do UNI-BH de 2006 a 2012. Atualmente é professor titular do programa de doutorado e mestrado acadêmico da Universidade FUMEC, bem como é orientador de executivos na elaboração do projeto de final de curso do MBA da Fundação Dom Cabral. Possui artigos acadêmicos publicados nas áreas de Governança Corporativa, Empresas Familiares, Estratégia, Organizações e Serviços. Linha de Pesquisa: Estratégia em Organizações e Comportamento Organizacional. (Texto informado pelo autor)