Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é doutorando em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria e historiografia, literatura e pensamento social brasileiro. Desenvolve tese sobre barroco e vanguarda na formação da literatura brasileira. (Texto informado pelo autor)