Natural de Jaboticabal SP. Graduado em Engenharia Florestal (2003), mestre e doutor em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, com estágio doutoral na Universidade do Porto, Portugal. Atualmente é bolsista Pós-doutor na mesma instituição. Atua principalmente nos seguintes temas: deterioração da madeira, insetos xilófagos, deterioração de produtos a base de madeira, preservação da madeira e entomologia florestal. É colaborador da disciplina Deterioração e Preservação da Madeira, na mesma instituição. Desenvolve projetos com a iniciativa privada, orienta monografias e co-orienta dissertações e teses no programa de Pós graduação em Ciências Ambientais e Florestais da UFRRJ. (Texto informado pelo autor)