Mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal do Paraná (2013). Graduado em Bacharelado em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Experiência nas áreas de ecologia, conservação, zoologia (com ênfase em aves) e manejo de animais silvestres, incluindo triagem, manipulação, manutenção e reprodução em cativeiro. Atualmente professor / orientador no Centro Universitário UNINTER e pesquisador filiado ao Instituto de Pesquisas Cananéia. (Texto informado pelo autor)