Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1992), mestrado em Direito das Relações Sociais Direito do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Direito das Relações Sociais Direito do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Também é doutor em Desenvolvimento Econômico, título obtido junto ao Instituto de Economia da UNICAMP (2011). É professor professor concursado da Universidade Metodista de Piracicaba, atuando principalmente no seguinte tema: Direito Material e Processsual do Trabalho (individual e coletivo). Ex professor do Departamento de Teoria Econômica do Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas, do Centro Universitário Salesiano de São Paulo (pós graduação latu sensu) e da Faculdade de Direito da FACAMP. É professor convidado da Fundação Getúlio Vargas SP (GV Law) . Juiz do Trabalho Titular de Vara do Tribunal Regional do Trabalho da 15ª Região Campinas. Membro do Conselho Editorial da Revista do Tribunal Regional do Trabalho da 15ª Região e Consultor da Revista Cadernos de Direito, da UNIMEP. É palestrante em eventos jurídicos nacionais e internacionais. Membro do Law and Society Association e da American Bar Association (na qualidade de acadêmico), ambas dos EUA. Coordenador Acadêmico do Núcleo Mascaro de Cursos Jurídicos (Texto informado pelo autor)