Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande (2000) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Pesquisador do Projeto GEHIS/UFRGS entre agosto de 2001 e maio de 2003. Assessor Técnico da Coordenação Geral do Programa Brasileiro da Qualidade e Produtividade do Habitat (Ministério das Cidades) entre junho de 2003 e agosto de 2006. Secretário Executivo do Comitê Nacional de Desenvolvimento Técnológico da Habitação do Ministério das Cidades entre julho de 2005 e agosto de 2006. Analista de Infraestrutura do Departamento Nacional de Infraestrutura de Transportes/Ministério dos Transportes desde agosto de 2006. Professor do curso de Especialização em Produção Civil da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Professor assistente das disciplinas de Análise de Estruturas I, Estruturas de Aço e Madeira, Sistemas de Transportes I, Sistemas de Transportes II e Gerenciamento da Construção na Universidade Católica de Pelotas. . (Texto informado pelo autor)