Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Salvador(1994), graduação em Artes Visuais pela Universidade Federal da Bahia(2000) e mestrado em Artes Visuais pela Universidade Federal da Bahia(2005). Atualmente é Professor da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sombras, Video-arte, Objeto, INstalação, Escultura e Intervenção Urbana. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)