Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1970), mestrado em Mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Camilo Castelo Branco (1998) e Doutorado em Odontologia Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Atualmente é ProfessorTitular da Universidade Federal de Juiz de Fora. Eleito Reitor da UFJF 2006-2010.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Restauradora e Pacientes com Necessidades Especiais. (Texto informado pelo autor)