possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Direito Civil pela Universidade de São Paulo (2006), mestrado em Direito Europeu e Privado Alemão pela Universität Würzburg (2002) e curso de pós-graduação em Direito Corporativo e Comercial na London School of Economics and Political Science (LSE). Tem experiência profissional em diversas áreas do Direito Privado, principalmente nas áreas Cível, Comercial e Financeira. Na área acadêmica acumulou experiência em pesquisa e ensino do Direito Privado, História do Direito Privado Europeu e Direito Canônico clássico, particularmente no ambiente acadêmico alemão. Atualmente é Doutorando na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, sob orientação do Prof. Dr. Eduardo Tomasevicius Filho. (Texto informado pelo autor)