possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Structural Engineering pela University Of California San Diego (1990), aonde também realizou pós-doutorado em 1999/2000. Trabalhou como engenheira projetista por 2 anos na Promon Engenharia S/A, como professora por 2 anos na Universidade Federal Fluminense e por 18,5 anos na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Aposentou-se como professor associado IV na UFSC, aonde atualmente trabalha como voluntária, no Programa de Pós-graduação em Engenharia Civil e participa do GRUPEX- Grupo de Análise e Experimentação em Estruturas. Tem experiência na área de Estruturas da Engenharia Civil, com ênfase em métodos numéricos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise estrutural, elementos finitos, concreto armado, materiais compostos avançados, análise dinâmica, modelos constitutivos. (Texto informado pelo autor)