Mestrando em Direito e Bacharel em Ciências do Estado pela Faculdade de Direito da Universidade Federal de Minas Gerais. Integrante do Grupo de Pesquisa dos Seminários Hegelianos, registrado no Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Participou de diferentes grupos de estudo, nas áreas de Filosofia do Direito e do Estado, Constitucionalismo e Democracia nas Revoluções, Defesa e Estratégia. Atuou como pesquisador em iniciação científica pelo CNPq, durante dois anos, nas áreas de Filosofia do Estado e Políticas Públicas. Atualmente é pesquisador visitante na PUCRS sob supervisão do Prof. Dr. Agemir Bavaresco sobre o tema da Opinião Pública. (Texto informado pelo autor)