Possui graduação em História pela Universidade Federal do Espírito Santo(2001) e mestrado em Psicologia Institucional pela Universidade Federal do Espírito Santo(2010). Atualmente é Professor da Prefeitura Municipal de Vitória/ES e Assessor Técnico-pedagógico do Coordenação de Jovens e Adultos da Secretaria Municipal de Educação de Vitó. Tem experiência na área de História. Atuando principalmente nos seguintes temas:política pública, minorias, Subjetividade, Identidades. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)