Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Estadual do Ceará (1993), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará (2000) e doutorado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2012). Atualmente é adjunto iii da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática, atuando principalmente nos seguintes temas: sistema especialista, computação, engenharia de sofware, interface homem computador e redes de petri. (Texto informado pelo autor)