Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade de Caxias do Sul(1997), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e doutorado em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2006). Atualmente é Professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sociedades Artificiais, Ambientes de Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)