Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1971), especialização em Residência Médica pela Universidade Estadual de Campinas(1975), especialização em Cirurgia Pélvica e Quimioterapia Em Ginecologia pela Clínica Obstétrica e Ginecológica Della Universitá Di Firenze(1974), especialização em Diagnóstico e Terapia do Câncer Mamário pelo Instituto Nazionale Per Lo Studio e La Cura Dei Tumori(1974), especialização em Diagnóstico Com Ultrasom Em Obstetrícia e Ginecolo pela Faculdade de Medicina de Valência(1974) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas(1994). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)