Possui graduação em Administração (Pública e Empresarial) pela Universidade Federal da Paraíba (1989), especialização em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1992), mestrado em Ciência Política pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Ciência Política pelo 'International Institute of Social Studies' (2009) da Universidade de Erasmus, Holanda (2009). Trabalhou como professor de Teoria Política do Dept de Relações Internacionais do Centro Universitário Instituto de Educação Superior de Brasília. Tem experiência de ensino e pesquisa na área de Ciencia Política, com ênfase em Governança, Estado e Sociedade. Atualmente, é professor no curso de Mestrado em Ciência Política do Centro Universitário Euro-Americano em Brasília e pesquisador registrado de CNPq. (Texto informado pelo autor)