Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), certificação Quality Engineer (QEIT) pela American Society for Quality Control (1988), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), Doutorado em Ciencias Ambientais Universidad de Concepción, Chile, (2004), Doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Pós-Doutorado em Engenharia Química na Lund University, Suécia (2005), com pesquisa em Produção de Etanol de Bagaço de Cana-de-Açúcar por via Enzimática. Experiência de 20 anos em indústrias multinacionais americana e européia, em Desenvolvimento de Produtos, Processos e Transferência de Tecnologia. Atua como Diretor de PD e Sustentabilidade na America Biomass Technologies no desenvolvimento de Biorefinarias e Plataformas Tecnológicas de Conversão de Biomassas Lignocelulósicas em Etanol Celulósico, Biobutanol e Especialidades Quimicas, como Docente Colaborador no PPEQ do Departamento de Engenharia Química da UFPE e como pesquisador nos Grupos de Pesquisa Reatores Químicos e Catálise e Processos de Conversão de Biomassas da UFPE. Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia Ambiental, com ênfase em desenvolvimento de processos químicos e bioquímicos para produção de bioetanol e especialidades químicas a partir de biomassas lignocelulósicas e resíduos agroindustriais tais como bagaço e palha de cana-de-açúcar, eucalipto, bambu, capim-elefante e sorgo mediante hidrólise química e enzimática, produção e conversão de carboidratos, produção de etanol, projeto de unidades de desenvolvimento de processos, plantas piloto e unidades industriais, além de desenvolvimento de plataformas tecnológicas de biorefinarias. (Texto informado pelo autor)