Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1994), especialização em Direito do Trabalho pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2001) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2008). Atualmente é Professor Assitente da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)