É psicanalista, possui Mestrado em Teoria da Literatura, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), e Doutorado em Estudos Literários, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Professora-Colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), Professora dos Cursos de Letras e de Direito da Universidade de Caxias do Sul (UCS-CARVI). Dedica-se ao estudo de temas relacionados (1) à psicanálise e à teoria literária, abordando, principalmente, a construção narrativa do eu, subjetividade e memória, identidade e alteridade, imagens do eu, produção discursiva e imaginário; (2) à contribuição da literatura para a problematização e reflexão de questões pertinentes ao âmbito do direito. (Texto informado pelo autor)