Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras de Araraquara (1975), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1982) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor assistente doutor ms-3 da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Grupos de Álgebra Não-Comutaviva, atuando principalmente nos seguintes temas: códigos, telecomunicações, álgebra, e educação matemática. (Texto informado pelo autor)