Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Análises Toxicológicas pela Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Toxicologia pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo e sócio Toxikón Assessoria Toxicológica e Toxikón Higiene Industrial. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Toxicologia Ocupacional, atuando principalmente em aspectos toxicológicos da exposição ocupacional a agrotóxicos, metais, solventes, monitoramento biológico da exposiçao ocupacional. (Texto informado pelo autor)