Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sertão Pernambucano Campus Floresta. Possui graduação em QUÍMICA (Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2002); tem especialização na área de meio ambiente (2004). Mestre em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, onde atuou na linha de pesquisa: Desenvolvimento de Processos da Indústria de Alimentos Processos de Separação com Membranas. Atualmente é Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Química da Universidade Federal de Campina Grande UFCG. (Texto informado pelo autor)