possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1993), mestrado em Ciências Florestais pela ESALQ-Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2002). Realizou pós-doutoramento no Smithsonian Tropical Research Institute, Panamá. Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica florestal, biomassa tropical, fragmentação florestal, conservação e manejo florestal. (Texto informado pelo autor)