Possui graduação em odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ 2002-2006). Especialista em cirurgia e traumatologia buco-maxilo-facial (CTBMF) com Residência pela Faculdade de Odontologia de Araraquara UNESP (2008-2011). Membro do colégio brasileiro de CTBMF. Tem experiência em odontologia, com ênfase nas áreas de cirurgia buco-maxilo-facial e implantes. Atualmente é Cirurgião Buco-maxilo-facial do Hospital de Aeronáutica de Canoas (1 Tenente do quadro de oficiais dentistas da Aeronáutica) e mestrando em CTBMF na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)