Bacharel em Psicologia e MBA em Gestão Empresarial. Formação em consultoria sistêmica empresarial, coaching sistêmico e ontológico, coordenação de dinâmica do grupo e no método Goethiano. Atuou como professor do Centro Universitário do Distrito Federal e de Extensão da Universidade de Brasília e atua como consultor de desenvolvimento institucional e de equipe para diversas instituições dos três setores da economia, em projetos de formação pessoal e de equipe e na construção de metodologias participativas e mediação. Seu campo de pesquisa e atuação é o desenvolvimento de organizações, equipes e indivíduos através da abordagem sistêmica e observação goetheanística com atenção na percepção de padrões relacionais e de comportamento. (Texto informado pelo autor)