Possui graduação em Química (Licenciatura) pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2008). Mestre em Química Analítica (2011 bolsista CNPq) pela USP (Instituto de Química de São Carlos / USP). Atualmente é aluno de doutorado (bolsista CNPq) do Instituto de Química de São Carlos (IQSC / USP) tendo experiência nos seguintes temas: compostos organometálicos, complexos de Rutênio para catálise homogênea, polímeros, metátese de olefinas, complexos de Rênio para aplicação farmacológica e medicinal, incluindo aplicações como antitumorais. (Texto informado pelo autor)