Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (1985), mestrado em Ciencias de La Religión Universidad Pontificia Comillas Madrid (1995) e doutorado em Psicologia Fundamentos y Desarrollos Psicoanalíticos pela Universidad Pontificia Comillas Madrid (1997). Estágio Sênior (pos-doc) no CNRS CERMES3/ CESAMES Université Paris V Sorbonne (2010-2011). Professor Titular da Universidade de Fortaleza UNIFOR período 1987-2012. Professor Adjunto da Universidade de Pernambuco 2012-Atual.Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, dietética, subjetividade, mal-estar, laço social, saúde, violência e sujeito. Vice-presidente da Associação Brasileira de Psicologia da Saúde. Pesquisador da ANPEPP GT Psicopatologia e Psicanálise. Membro fundador da AUPPF. Editor da Revista Mal-estar e Subjetividade (2000-2011). Autor dos livros: AIDS A nova desrazão da humanidade (Ed. Escuta, 2000), Que Narciso é esse? (Livro eletrônico CNPq, 2007- http://www.cnpq.br/cnpq/livro_eletronico/index.htm), A Soberania da clínica na psicopatologia do citidiano Org. (Ed. Garamond, 2009), O Erotismo e o Paraíso (Ed. As Musas, 2010) e Culpa, Sacrifício e Supereu na Obra de Marta Gerez Ambertín Org. (Ed. As Musas, 2012). Orienta monografias dissertações e teses. (Texto informado pelo autor)