Pesquisador do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Análise Reichiana NEPAR UFRRJ/CNPq Coordenador o Serviço de Psicologia Aplicada do Centro Universitário Celso Lisboa Doutor em História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia (HCTE/UFRJ), Mestre em Ciências pelo Programa de História das Ciências e das Técnicas e Epistemologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (1998) e graduação em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1979). Atualmente é Coordenador do Instituto de Formação e Pesquisa Wilhelm Reich (IFP-Reich). Tem experiência na área de Psicologia, Geografia e Educação, com ênfase em Prevenção e Promoção da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise psicorporal e novas tecnologias, Orgonomia, impacto psico-ambiental (questões ambientais urbanas e naturais e a relação com as psicopatologias), corpo (unidade funcional soma-psyché e psicossomática), teoria das emoções e da mente, e psicanálise (teoria das pulsões). Atuação na relação imagem (fotografia), as emoções e a clínica psicorporal.Ética e Teoria de Wilhelm Reich. (Texto informado pelo autor)