Mestre em Música pela Escola de Música da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Graduado em Química pelo Instituto de Química da UFRJ. Desde 1976 exerce atividade de músico como instrumentista de cavaquinho, violão, violão tenor, viola caipira, banjo e guitarra elétrica. Atua como produtor musical e arranjador em diversos projetos musicais, entre eles o CD Desde que o Choro é Choro (Kuarup/1995), Pixinguinha de Bolso (Kuarup/2000), a série de quatro discos Beatles'n'Choro (Deck Disc 2002/2004) e Uma História do Cavaquinho Brasileiro (Saxsamba/2012). Produziu e apresentou programas radiofônicos nas emissoras Rádio MEC/RJ, Rádio Nacional/RJ, Rádio Roquette Pinto e Rádio MPB FM. Como pesquisador na área de Choro, publicou o livro "Choro do Quintal ao Municipal" (Editora 34/1998). Criou o Método de Cavaquinho "Escola Moderna de Cavaquinho", editado pela Lumiar em 1988, que está na 14ª edição. Exerce atividade de docência em cavaquinho e prática de conjunto em Oficinas de Choro em cursos livres de festivais e eventos, dentro e fora do Brasil. Desde março de 2012 atua como professor de cavaquinho na Escola de Música da UFRJ, na recém implantada Habilitação em Cavaquinho. (Texto informado pelo autor)