Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Professor Substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pâncreas Artificial, Controle Chaveado, Diabetes Mellitus Tipo 1. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)