Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado em Ecologia) (1997) e Licenciatura (1998) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestrado (2001) e doutorado (2005) em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. No ano de 2006, realizou seu pós-doutorado no Museu Nacional, Departamento de Vertebrados, Setor de Herpetologia. Foi professor de Evolução, Sistemática Filogenética e disciplinas da área de Zoologia da Universidade do Grande Rio (UNIGRANRIO) entre 2007 e 2013 e pesquisador colaborador do Museu Nacional/UFRJ. Tem como áreas de atuação: taxonomia, história natural e evolução de Tetrapoda, com ênfase na ordem Anura (Lissamphibia). Principais linhas de pesquisa: comportamento, ecologia, seleção sexual, estratégias de acasalamento, taxonomia e educação. (Texto informado pelo autor)