Possui graduação em Engenharia Civil (1976) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo(2010) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é professor do curso de Engenharia Civil na Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atua na área de Infra-Estrutura e Desenvolvimento Urbano, em Estudos de Viabilização e Gestão de Projetos, com ênfase no Espaço Urbano. Consultor para Soluções em Estruturas, Transportes e Infra-estrutura Urbana. Coordenou o Curso de Pós-Graduação Lato-Sensu "Gerenciamento de Empreendimentos na Construção Civil", oferecido pela UPM, de 2005 a 2011 e o Curso de Graduação em Engenharia Civil de 2011 a 2012. (Texto informado pelo autor)