possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica (Biomedicina) pelo Centro Universitário Barão de Mauá (1999), mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2003), Doutorado em Ciências Genética (2007) pela Universidade de São Paulo e Pós-Doutorado pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP-USP). Realizou estágio como pesquisador visitante na Oklahoma State University. Também realizou pós-doutorado pela Faculdade de Medicina de São Paulo (FM-USP) junto ao Departamento de Patologia, sob a supervisão do Prof. Paulo Saldiva. Foi pesquisador visitante na Harvard School of Public Health no Dept. Environmental Health. É pesquisador do Centro de Oncologia Molecular do Hospital de Câncer de Barretos e docente da Pós-Graduação em Oncologia do Instituto de Ensino e Pesquisa da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos. Tem experiência em Genética e Biologia Molecular, com ênfase em Genômica Funcional, atuando principalmente nos seguintes temas: expressão gênica, microrganismos, interações genes e ambiente: sua influencia na carcinogênese, resposta ao estresse ambiental e saúde ambiental. (Texto informado pelo autor)