Formado em Medicina Veterinária no ano de 2012 pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia UNESP Botucatu (Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho"). Realizou dois projetos de Iniciação Científica financiado pela FAPESP na área de Biotecnologia da Reprodução. No segundo semestre de 2011 realizou monitoria remunerada na Disciplina de Fisiopatologia da Reprodução na UNESP Botucatu. Realizou estágios e experimentos com IATF em Fazendas do Grupo Golin Agro e JBS. No estágio curricular obrigatório realizou estágio sob orientação do PhD Allen Bridges na Universidade de Minnesota, realizando experimentos na área de fisiologia reprodutiva, influência da nutrição na reprodução e protocolos de IATF. (Texto informado pelo autor)