Possui graduação em Medicina pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1969), Residência Médica em Patologia (1970-1971) e Mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (1978-1980); Doutorado em Patologia Geral pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989-1991). Pós-doutorado em Imunoparasitologia na Harvard Medical School, USA (1981-1983) e no Instituto Pasteur de Lyon (1992). Tem também especialização em Imunologia pela WHO (1979). Foi professor na Universidade de Brasília (1972), Superintendente de Informação Científica (1986-1989) e Vice-Presidente de Pesquisa da Fiocruz (1990-1991) e chefe do Departamento de Patologia do Instituto Oswaldo Cruz, Fiocruz, Rio de Janeiro (1984-2005). Atualmente é pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz, lotado no Laboratório de Patologia do Instituto Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia e Imunopatologia humana e experimental, desenvolvendo trabalhos nas seguintes linhas de pesquisa: 1-Patologia e Imunopatologia de Doenças Infecciosas e Parasitárias (Eschistosomose, Angiostrongiliase, Paracoccidiodomicose, Tripanossomíase);2-Mecanismos de eosinofilia (Biologia dos Eosinófilos); 3-Morfobiologia do Sistema Linfo-hematopoético (ontogenia e filogenia); 3-Estudo multidisciplinar de sistemas complexos, com enfoque em granuloma (Biologia Sistêmica); 5-Técnicas aplicadas à Microscopia óptica de alta resolução (Confocal a laser). (Texto informado pelo autor)