Possui graduação em Letras (Português/Espanhol) pela Universidade de Uberaba UNIUBE (2010) e em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Três Corações UNINCOR (1996), especialização em Gestão Empresarial pela Faculdades Integradas de Jacarepaguá FIJ (2007) e mestrado em Mestrado em Educação Magistério Superior pelo Centro Universitário do Triângulo UNITRI (2002). Atualmente é Diretor de Graduação e Docente do Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM. Tem experiência na área de Filosofia, Psicologia, Administração e Língua Espanhola, atuando principalmente nos temas: assédio moral, educação, constrangimento, relação professor-aluno, motivação, autoestima e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)