Possui graduação em Química (bacharelado) pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e doutorado pelo RENORBIO Rede Nordeste de Biotecnologia (2012) com estágio sanduíche por 1 ano e 8 meses no Instituto Agricola de Rothamsted-Inglaterra. Exerceu o cargo de diretor e Químico da Interacta Química ltda e é, atualmente pos-doutorando do INCT-INAMI. Tem experiência na área de gestão, inclusive cursa MBA em gestão empresarial pela Fundação Getulio Vargas, com ênfase em Administração de estoque, gerenciamento de pessoal, analise e controle financeiro. Atua na área química nos seguintes temas: Identificação e síntese de feromônios e compostos voláteis naturais atrativos para controle de pragas. (Texto informado pelo autor)