Possui graduação em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (2005) e mestrado em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e é doutorando em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas. Foi professor efetivo na Universidade Estadual de Goiás de 2011 a 2013 onde ministrou matérias como Séries Temporais, Análise de Regressão Não-Linear e Manipulação Estatística de Banco de Dados para a graduação em Estatística e outros cursos e foi analista de risco de mercado sênior da Companhia Paulista de Força e Luz de 2005 a 2011. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Econometria e Finanças, e é especialista no mercado livre de energia atuando principalmente nos seguintes temas: análise e gestão de risco de mercado, precificação de derivativos e flexibilidades, curva Forward de preços, comercialização em mercados de energia elétrica, teoria de valores extremos, contágio entre mercados, análise de séries temporais e econometria, modelagem e melhoria de processos, com título de Black Belt. Atualmente é diretor e co-fundador da Dcide Ltda. (Texto informado pelo autor)