possui doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2014), mestrado em Engenharia da Computação pela Universidade de Pernambuco (2008), e graduação em Sistemas de Informação pela Faculdades Integradas Barros Melo (2005). Atuou como Pesquisador Interno da Microsoft Research (EUA) no ano de 2010. Atualmente é Professor Assistente na Universidade Federal Rural de Pernambuco, e desenvolve pesquisas em Engenharia de Software e Linguagens de Programação, atuando principalmente nos seguintes temas e na integração entre eles: Modularidade de Software, Linguagens de Especificação (Design by Contract), Linhas de Produtos de Software, e Evolução e Transformação/Checagem de equivalência de Programas. (Texto informado pelo autor)