Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1993), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1996) e aperfeicoamento em Pós-Graduação Latu Sensu em Gestão de Projetos pelo Instituto de Educação Tecnológica(2002). Atualmente é Analista de Finanças e Controle do Ministério da Fazenda. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia do Produto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diagnóstico de Circuitos, Teoria dos Questionários, Automação de Testes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)