Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Economia University of Utah (2012). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Economia e Relações Internacionais da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento econômico, modelos estruturalistas, modelo de correção de erros, contabilidade nacional e crescimento econômico. (Texto informado pelo autor)