Licenciado pela Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais (FALE/UFMG). Tem experiência, no Brasil e no exterior, na área de Ensino-Aprendizagem de Línguas Estrangeiras, com ênfase na Licenciatura de Língua Portuguesa para Estrangeiros. Mestre em Letras, na área de Estudos de Linguagens, Ensino e Mediações Tecnológicas pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (CEFET-MG). Integrante do núcleo de pesquisa em linguagem e tecnologia INFORTEC do CEFET-MG, com ênfase no ensino-aprendizagem e na avaliação em português-língua estrangeira. Atua também como colaborador do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP), órgão do Ministério da Educação (MEC), prestando serviços na avaliação e elaboração das tarefas do Celpe-Bras (Certificado de Proficiência em Língua Portuguesa para Estrangeiros. É professor de Língua Portuguesa Adicional (para estrangeiros) da Universidade Federal da Integração Latino-Americana (UNILA), em Foz do Iguaçu, Paraná, Brasil. (Texto informado pelo autor)