Possui graduação em Geografia pelo Centro Universitário de Brasília (2002), especialização em Gestão Ambiental pela Universidade Estadual de Goiás (2004) e mestrado em Desenvolvimento Sustentável pelo Centro de Desenvolvimento Sustentável (2008). Foi apoio técnico / pesquisador do Centro de Desenvolvimento Sustentável e professor da Universidade Estadual de Goiás. , atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, políticas públicas, meio ambiente, resíduos sólidos e cidadania. Atualmente é professor da Secretaria de Educação do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)