Possuo graduação em engenharia eletrônica pela Universidade Federal de Pernambuco, concluída em 2007 e mestrado acadêmico em engenharia elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco, com ênfase em microeletrônica e processos de manufatura de dispositivos, concluído em 2011. Trabalhei no Instituto Tyndall, na Irlanda, no pedíodo de outubro de 2011 a janeiro de 2012, fazendo modelagem de processo SOI (Silício sobre Isolante) para fabricação de transistores CMOS de alta temperatura para aplicação em ambientes severos. Atualmente, sou engenheiro responsável pelos processos de manufatura e caracterização elétrica de dispositivos no Laboratório de Nanoestruturas e Dispositivos, na UFPE. (Texto informado pelo autor)