Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) e mestrado em Ecologia e Conservação de Recursos Naturais pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Atualmente é professor efetivo do Estado de Minas Gerais e professor contratado na Faculdade de Ciências Sociais (FACIUS) em Monte Carmelo MG e na Unipac/FEESU em Uberlândia MG. Tem experiência nas áreas de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Populações e Ecologia Comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: aves, urubus, ambiente urbano, ecologia urbana e prevenção de risco de colisão entre aves e aeronaves. (Texto informado pelo autor)