Diretor teatral, ator, performer, cenógrafo, designer gráfico e pesquisador. Doutorando em Artes Cênicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), com orientação do Prof. Dr. Charles Feitosa (Linha de Pesquisa Estudos da Performance, Discursos do Corpo e da Imagem). Mestre em Teatro pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), com orientação do Prof. Dr. Edelcio Mostaço. Integrante-fundador da Companhia Silenciosa, em Curitiba, Paraná. Possui Bacharelado em Artes Cênicas com Habilitação em Direção Teatral pela Faculdade de Artes do Paraná (FAP). Foi professor Colaborador (Assistente) da Faculdade de Artes do Paraná, ministrando as disciplinas de Teorias da Cena, Estética do Teatro e Interpretação. (Texto informado pelo autor)