Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de Fortaleza(1982), graduação em Direito pela Universidade de Fortaleza(1996), mestrado em História pela Universidade Federal do Ceará(2003) e doutorado em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008). Tem experiência na área de História. Atuando principalmente nos seguintes temas:Morte, Cidade do Rio de Janeiro, Cultura Visual, Venerável Ordem 3a. S. Francisco de Paula. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)