Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso (1983/2). Especialização em Língua Portuguesa, pela UFMT, em 1988. Mestre, em 2007, pelo Programa de Mestrado em Estudos de Linguagem (MeEL) da UFMT, na área de Descrição Lingüística linha de pesquisa: lingüística computacional -, cuja dissertação aborda "A concordância nominal e o revisor gramatical eletrônico do Word". Atualmente é professora do Centro Universitário Cândido Rondon UNIRONDON, no curso de Comunicação Social hab. Publicidade e Propaganda e Jornalismo e Ciências Contábeis.Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística. Atua, ainda, na revisão gramatical/textual para editoras, na elaboração de questões de Língua Portuguesa e Língua Inglesa e de temas e correção de provas de Redação para concursos. (Texto informado pelo autor)