Doutorando pela Universtät Bielefeld (Alemanha) com bolsa integral da CAPES/DAAD, possui mestrado (2010) e graduação (2008) em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco. Participa do Projeto TRANSDISS Transdisciplinariedade em Pesquisas sobre Assessoramento Tecnológico do Karlruhe Institut für Technologie. Participou dos grupos de pesquisa "Moinho Jurídico Mostruário de Observação Social do Direito" e "Direitos Humanos e Decisão Jurídica", ambos cadastrados e certificados pelo CNPq. Dedica-se à observação sociológica da decisao jurídica, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria dos sistemas sociais, Risco, participação e decisão jurídica com enfoque na observação de novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)