É Professor Emérito da Universidade Federal do Espirito Santo (2013), graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1972), possui Mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975) e PhD em Fisiologia University of Birmingham (1981), Birmingham, Inglaterra. Fez estagio de Pós- Doutorado no Department of Physiology, Royal Free Hospital, Londres, Inglaterra (1984). Atualmente exerce os cargos de Professor Titular de Neurociências na Faculdade de Medicina da MULTIVIX, Professor Adjunto de Fisiologia na Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória (EMESCAM) e Professor Voluntário e Pesquisador do Laboratório de Neuromorfologia do Departamento de Morfologia do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle neural cardio-respiratório, fisiologia dos núcleos da rafe e controle neural da atividade nervosa simpática. (Texto informado pelo autor)