Possui graduação em Educação Física Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina (2008) e mestrado em Educação Física Uel Uem pela Universidade Estadual de Londrina (2011). É integrante de grupo de pesquisa Grupo de Estudo e Pesquisa em Metabolismo, Nutrição e Exercício (GEPEMENE), Grupo de Estudo das Adaptações Fisiológicas ao Treinamento (GEAFIT) e Grupo de Estudo e Pesquisa em Sistema Neuromuscular e Exercício (GEPESINE) da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Fisiologia do Exercício, atuando nos seguintes temas: eletromiografia, percepção subjetiva de esforço, monitoramento de cargas de treinamento, variabilidade da frequência cardíaca, desempenho esportivo e fadiga. (Texto informado pelo autor)