Concluiu a Graduação em Direito no Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (2003) e Mestrado em Direito Econômico pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba (2006). Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Relações Internacionais da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) e Doutorando em Ciência Política na UNICAMP (Área de concentração: Relações Internacionais). Tem experiência nas áreas de Direito e Relações Internacionais, com ênfase nos seguintes temas: Teoria das Relações Internacionais, Meio Ambiente e Comércio Internacional, Ordem Energética Internacional. (Texto informado pelo autor)