Professor adjunto dos cursos de engenharia mecânica e engenharia de controle e automação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui graduação (1999), mestrado (2002) e doutorado (2009) em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui experiência docente em Engenharia nas áreas de 'projeto e fabricação' e 'mecânica dos sólidos'. Seus campos de pesquisa incluem manufatura, processos de usinagem, usinabilidade, usinagem não convencional e automação da manufatura. (Texto informado pelo autor)