Graduado em Fonoaudiologia pela Unesp Câmpus de Marília em 1994, mestrado e doutorado em Anatomia pela Unesp Câmpus de Botucatu, em 1997 e 2001, respectivamente, atualmente é professor assistente doutor da Unesp, Câmpus de Marília, ministrando aulas na graduação e pós-graduação junto ao Curso e ao Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia, atuando principalmente com audição, audiologia, idoso, saúde auditiva, prevenção e diagnóstico. É membro do Grupo de Pesquisa CNPq: Avaliação da Linguagem e Fala e Líder do Grupo de Pesquisa CNPq: Estudos Sobre a Audição. Membro da Academia Brasileira de Audiologia e da Sociedade Brasileira de Fonoaudiologia. Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Fonoaudiologia da Unesp, Câmpus de Marília. Foi Presidente do Fórum de Vice-Diretores da Unesp (ano de 2011). Vice-Diretor da Faculdade de Filosofia e Ciências da Unesp Câmpus de Marília (2008-2012). (Texto informado pelo autor)