Zootecnista formado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco/Unidade Acadêmica de Garanhuns UAG/UFRPE (2011), onde esteve envolvido em seis projetos de extensão, além de desenvolver atividades de iniciação à docência como monitor da disciplina de Nutrição de não-ruminantes durante três semestres. Atualmente é aluno de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Federal da Paraíba/ Centro de Ciências Agrárias UFPB/CCA (Defesa prevista para fevereiro de 2014). Desenvolve suas pesquisas nos seguintes temas: Avicultura, Fisiologia da Digestão e Fisiologia do Estresse. (Texto informado pelo autor)