Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Piauí (2003), graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal do Piauí (2004), especialista em Docência do Ensino Superior (FSA), graduando em Direito (ICF), mestre em Letras pela Universidade Federal do Piauí (2008) e Doutorando em Literatura Comparada (UFRN). Atualmente é professor auxiliar, com dedicação exclusiva, da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência nas área de História, Literatura Teoria e Critica, Produção Textual e Cinema. (Texto informado pelo autor)