Graduado em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) em 2000, com ênfase em análises clínicas e fármácia industrial (alimentos). Doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo em 2006. Pós-doutorado em Biotecnologia pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN-SP), onde desenvolveu (2007-2011) projeto de produção de hormônios hipofisários recombinantes (prolactina humana). Licenciatura plena em Química pela Universidade Vale do Rio Verde de Três Corações (UNINCOR) em 2011. Tem experiência nas áreas de bioquímica (biossíntese de metabólitos secundários em Plasmodium falciparum isoprenóides, dolicóis, ubiquinonas e isoprenilação de proteínas), biotecnologia (expressão, purificação e caracterização de proteínas) e biologia celular (Ciclo celular e apoptose). Atualmente é Professor Adjunto III da Faculdade Estácio de Sá de Juiz de Fora (FESJF). (Texto informado pelo autor)