Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1993), graduação em Administracao pela Faculdade de Ciencias Contabeis e Admnistrativas Machado Sobrinho(1994), especialização em Gestao Pela Qualidade Total pela Faculdade de Ciencias Contabeis e Admnistrativas Machado Sobrinho(1995), especialização em Matemática e Estatística pela Universidade Federal de Lavras(2003), especialização em Gerencia Apoiada Em Tecnologia de Informatica pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora(1994), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais(2006), aperfeicoamento em Controladoria e Finanças Empresariais pela Universidade Federal de Lavras(2006) e aperfeicoamento em Controle Externo pelo Instituto Serzedello Corrêa(1997). Atualmente é Analista de Financas e Controle Externo da Tribunal de Contas da Uniao. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)