Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal da Bahia (1982), mestrado em Geoquímica pela Universidade Federal da Bahia (1986), doutorado em Ciencias da Terra Université Paris Sud Centre d'Orsay (1990), pós-doutorado em Geoquímica Isotópica pela Université Blaise Pascal (1996) é Professor Titular desde 1999. Atualmente é docente da Universidade Federal de Sergipe e membro do corpo editorial de revistas científicas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Petrologia, atuando principalmente em Petrologia Ígena: sienitos e granitos. (Texto informado pelo autor)