Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Piauí (1999), Especialização em ciências ambientais (2002), Especialização em engenharia e manejo de irrigação (2011) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal do Piauí (2011). Atualmente é professor substituto da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo de irrigação, climatologia agrícola, vigna unguiculata, zea mays e regimes hídricos. (Texto informado pelo autor)