Bacharel, Licenciado e Mestre em Filosofia (linha de pesquisa: História da Filosofia Contemporânea, Ética e Filosofia Política) pela UNESP. Tem experiência na área de Filosofia, ênfase em História da Filosofia Contemporânea, Ética e Filosofia Política, principalmente nos seguintes temas: Teoria Crítica, filosofia moral e social, intersubjetividade comunicativa, existência e comunicação. Pesquisador e membro-fundador do grupo de pesquisa "Filosofia contemporânea: Habermas". Fundador da Kínesis Revista de Estudos dos Pós-Graduandos em Filosofia da UNESP. Atualmente é Professor em regime de dedicação exclusiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG. (Texto informado pelo autor)