Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André (1986), especialização em voleibol pela Universidade de São Paulo (1987), foi técnico de voleibol, possui Mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1997), Doutorado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2003) e Pós-Doutorado na Universidade de Queensland Austrália (2006-2007). É Professor da Universidade Federal de Minas Gerais desde 2003, atualmente Associado I. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciências do Esporte (PPGCE) da UFMG (2008-2012) e co-coordenador do Grupo de Estudos em Desenvolvimento e Aprendizagem Motora (GEDAM) da UFMG.Vice-Diretor da EEFFTO a partir de 01/10/2013. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Comportamento Motor, atuando principalmente nos seguintes temas: Comportamento Motor e Voleibol. (Texto informado pelo autor)