Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba(1997), especialização em Residência em Cirurgia Geral pela Universidade Federal da Paraíba(2000), especialização em Cirurgia do Aparelho Digestivo Transplante Hepátic pela Universidade de Pernambuco(2003) e mestrado em Medicina e Saúde Cirurgia Experimental Hepática pela Universidade Federal da Bahia(2002). Atualmente é funcionário da Secreataria Executiva de Saúde do Estado, Outro da Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas, Médico da Santa Casa de Misericórdia de Maceió Al e Instrutor Médico do Núcleo do Atls Em João Pessoa. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Isquemia Intestinal Oclusiva, Alfa Glutationa S-transferase, Estudo experimental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)