Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), Engenharia Civil pela Universidade de Pernambuco (2005), Especialização em Inspeção, Manutenção e Recuperação de Estruturas pela Universidade de Pernambuco (2007) e Mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco, na área de Geotecnia (2012). Desenvolveu pesquisas nas áreas de Conforto no Ambiente Construído e Reforço de Fundações. Hoje pesquisa Solos não-saturados, em especial os Solos Colapsíveis. Atualmente é Engenheiro Civil da Caixa Econômica Federal, onde já atuou nas áreas de Patrimônio e Desenvolvimento Urbano na análise e acompanhamento de Obras do Setor Privado (Crédito Imobiliário e Programa Minha Casa Minha Vida) e do Setor Público (OGU-PAC). Hoje atua como Coordenador de Filial na Coordenação de Normas, Custos, Inovações Tecnológicas, Sinistros e Auditoria da Gerência de Filial de Desenvolvimento Urbano e Rural da Caixa Econômica Federal em Recife/PE. Leciona no Centro Universitário Maurício de Nassau, no Curso de Tecnólogo em Construção de Edifícios. (Texto informado pelo autor)