Mestre em Direito em Direito Constitucional nas Relações Privadas pela Universidade de Fortaleza. Com artigos publicados na áreas de Direito de Propriedade, Maternidade em Sub-Rogação, Reprodução Assistida, Dependência Química, Direitos Humanos e Saúde Mental. Atualmente, pesquisando na área de Responsabilidade Civil, Direitos Humanos e Saúde Mental com foco em Medidas de Segurança e Internamentos Psiquiátricos, assim como na atuação das Comissões Revisoras de Internamento Involuntários Psquiátricos. Atualmente é professora das disciplinas de Direito das Obrigações e Direito das Famílias e assessora pedagógica do curso de Direito da Universidade de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)