Doutoranda em Informática na Educação, UFRGS, professora assistente e coordenadora do Curso de Linguagens e Códigos da Universidade Federal do Maranhão, Campus de São Bernardo. Possui Graduação em Letras, Português/Inglês, pela Universidade Estadual do Maranhão (1998), Mestrado em Saúde e Ambiente, Universidade Federal do Maranhão (2008). Colaboradora no Projeto Falando em Quilombos Damásio, Guimarães/MA (2006), assim como no Projeto O boi contou , Guimarães/MA (2010/2011). Consultora pedagógica da área de Língua Portuguesa/ENEM CESPE/UNB. Pesquisadora e roteirista do ETNODOC "João da Mata Falado . Possui experiência na área de educação e antropologia, com ênfase em ensino e formação docente, além de antropologia das populações afro-brasileiras, atuando principalmente nos seguintes temas: diversidade cultural e relações étnico-raciais. Realiza estudos e pesquisa sobre linguagem e cultura popular.Membro do Corpo editorial da Web Revista Sociodialeto. (Texto informado pelo autor)