Doutor (2013) e Mestre (2009) em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia da UFMG (CAPES 6). Graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1992), Especialização em Saúde Coletiva pela Faculdade de Odontologia da UFMG (2005). Atualmente é professor orientador à distância do Curso de Especialização em Atenção Básica em Saúde da Família pelo Núcleo de Educação em Saúde Coletiva (NESCON), da Faculdade de Medicina da UFMG. Trabalhos realizados abordam principalmente os seguintes temas: atenção primária à saúde, ensino, avaliação de serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)