Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1980), mestrado em Engenharia Metalúrgica [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo(1987) e doutorado em Engenharia Metalúrgica [S. Carlos] pela Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é Tecnico de Nível Superior da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Informática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Metalurgia, Aços Inoxidáveis, Soldagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)