Possui graduação em psicologia pela UCPel, mestrado em psicologia com ênfase em psicologia clínica pela PUCRS (bolsa CNPq) e doutorado em psicologia pela PUCRS (bolsa CNPq). Experiência docente em Instituições de Ensino Superior nos níveis de graduação e pós-graduação nas áreas de psicologia clínica e clínica ampliada, pesquisa e intervenção em psicologia e saúde mental, saúde mental infantil, nas linhas de prevenção e tratamento em psicologia e psicologia da saúde. É membro aspirante da Sociedade Psicanalítica de Porto Alegre (SPPA) e atualmente é coordenadora do curso de Psicologia do UniRitter em Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)