Professor Associado de Sociologia da Universidade Federal do Pará (UFPA). É docente da Pós-graduação em Ciências Sociais (PPGCS), na qual foi duas vezes Coordenador da Área de Sociologia (até agosto/2013). Pertence também à Pós-graduação em Agriculturas Familiares e Desenvolvimento Sustentável, no qual atuou como Coordenador do Programa (1996-2000). Tem doutorado em Sociologia Rural pela Universidade Humboldt de Berlim (2002), na Alemanha. Realizou estágio de pós-doutorado no Instituto de Estudos Latino-Americanos da Universidade Livre de Berlim (2011-2012) estudando teoria dos movimentos sociais (Sociologia). Trabalha há 30 anos com agricultura familiar, desenvolvendo pesquisas e ações de desenvolvimento nas áreas de ação coletiva (cooperativismo, gestão de bens comuns, movimentos sociais), conflitos sociais, extensão rural e participação. Desenvolve pesquisas no Norte e no Nordeste do Brasil sobre "povos e comunidades tradicionais" e conservação da biodiversidade. Em vários momentos assumiu responsabilidade como membro de diretoria, de conselho científico de sociedades acadêmicas ou como representante regional (Sociedade Brasileira de Sistemas de Produção SBSP; Rede de Estudos Rurais; ABAgroecologia). Ministra disciplinas como: sociologia rural, sociologia e meio ambiente (graduação), ação coletiva no espaço rural (pós-graduação). Orienta trabalhos de conclusão de curso, dissertações de mestrado e de doutorado. Possui livros, artigos e capítulos publicados no Brasil e no exterior. Bolsista de Produtividade do CNPq. Aprecia música, literatura e caminhadas em regiões montanhosas. (Texto informado pelo autor)