Atualmente é Professor Adjunto 1 da Universidade Federal da Integração Latino-Americana (UNILA), em Foz do Iguaçu. Possui Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), mestrado em Biologia Animal (2006) e Doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atuou como bolsista pós-doc do Programa de Pesquisa em Biodiversidade (PPBio) da Amazônia Oriental (2010-2012), no Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Drosophilidae, biodiversidade, inventários, sistemática, evolução, ecologia de comunidades, relação inseto/planta, genética ecológica, morfologia, evolução molecular, entomologia, Drosophila, Diptera, Amazônia, Pampa, Mata Atlântica, manguezal. (Texto informado pelo autor)