Possui Graduação em Fisioterapia e Especialização em Fisioterapia em Neurologia e Neuropediatria pelo Centro Universitário de Belo Horizonte UNI-BH. Mestrado e Doutorado em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), dedicando-se ao estudo de reciclagem de vesículas sinápicas em junção neuromuscular de diafragma de camundongos normais e também miastênicos. Tem experiência com microscopia óptica e microscopia eletrônica de transmissão. Atualmente é Professor do curso de Fisioterapia do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais Unileste, onde ministra as disciplinas de Abordagem Corporal, Anatomia de Superfície, Avaliação e Métodos em Fisioterapia e Clínica para a Função I. Atuou como Professor do curso de Medicina da Universidade Vale do Rio Verde UninCor campus Belo Horizonte-MG, onde ministrou a disciplina de Biologia Celular e Molecular. É conselheiro efetivo e diretor-tesoureiro do Conselho Regional de Fisioterapia e Terapia Ocupacional da 4ª Região, eleito para a gestão de 2014-2018. Tem experiência didática nas áreas de Anatomia, Avaliação Fisioterapêutica, Biologia Celular, Citologia, Histologia e Neurociências. (Texto informado pelo autor)