É Professor Substituto no Departamento de Geologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura plena) pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2010) e Mestrado em Geologia (Área: Paleontologia e Estratigrafia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente cursa Doutorado em Geologia (Área: Paleontologia e Estratigrafia) também na UFRJ. É tafônomo com experiência em tafonomia de acumulações fossilíferas de vertebrados e paleontologia de depósitos quaternários do Nordeste do Brasil, com ênfase em tanques e cavernas. Tem particular interesse em: (i) quantificação de tendenciamentos tafonômicos em acumulações fossilíferas de vertebrados terrestres; (ii) Estratigrafia, Sedimentologia e análise paleoambiental; (iii) tafofácies e padrões tafonômicos em escala regional; (iv) resolução temporal e espacial em acumulações de vertebrados fósseis; (v) Paleoecologia de vertebrados de ecossistemas do Quaternário e do final do Cretáceo do Brasil; e (vi) Estatística multivariada na resolução de problemas paleontológicos. É membro da Sociedade Brasileira de Paleontologia (SBP), da Society of Vertebrate Paleontology (SVP) e da International Palaeontological Association (IPA). (Texto informado pelo autor)