Engenheiro Eletricista pela UFMG (1987) com Mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo ITA (1991), MBA em Gestão Empresarial pela FGV (1998), Doutor em Engenharia Elétrica pela UFMG (2008) e Pós-doutor pelo projeto multidisciplinar CTPMag Centro de Tecnologia e Pesquisa em Magneto-Ressonância: desenvolvimento de hardware e software, ensaios pré-clínicos para indústria farmacêutica e criação de metodologia de imageamento não invasivo (UFMG, 2011). Fundador, ex-diretor e sócio da empresa de projetos DSP Art Hardware e Software Ltda. Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Eletrônica da UFMG. Cargos e atribuições anteriores incluem diretoria da SET-Sistemas Especiais de Telecomunicações LTDA, participação no grupo de planejamento estratético da Construtora Andrade Gutierrez para a área de Telecomunicações, gestor da implantação da fase 1 da operadora celular Oi para Minas Gerais e Espírito Santo pelo consórico AIM, coordenador de projeto em engenharia submarina pela CONSUB Equipamentos e Serviços Ltda e ex-professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais nas áreas de sistemas de informação e de modelagem de fenômenos físicos para jogos digitais. Experiência de mercado de mais de 20 anos com desenvolvimento de produtos com alto grau de inovação tecnológica, na área de Engenharia Eletrônica e Computação, com ênfase em processamento digital de sinais e imagens, array processing e sistemas de tempo real. Atua ou já atuou nos seguintes temas: eletrônica para ensaios de ressonância magnética, sistemas digitais, arquitetura de computadores e software / firmware para processamento de sinais e imagens de RADAR (navegação aérea / marítima e trânsito), SONAR, oceanografia, voz, medidas elétricas de alta tensão, estudo de vibrações mecânicas e acústicas; hardware e software para armamentos marítimos (mina naval, torpedo), submarinos (contribuiu na construção do primeiro submarino tripulado brasileiro) e robôs submersíveis para indústria offshore, telecomunicações e telefonia; processamento de imagens e análise espectral digital de sinais industriais, militares e biomédicos, engenharia de software e UML, programação genérica e orientada a objetos, SOA, DDS e delegação de serviços aplicado a sistemas móveis, embarcados e de tempo real. Pesquisador Associado ao CEFALA Centro de Estudos da Fala, Acústica, Linguagem e Música e ao CTPMAG Centro de Tecnologia e Pesquisa em Magnetoressonância, ambos na UFMG. (Texto informado pelo autor)