Engenheira-agrônoma pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", USP (1977), possui mestrado em Nutrição Animal e Pastagens (1980) e doutorado em Solos e Nutrição de Plantas (1985) por essa mesma instituição. Realizou programas de Pós-Doutoramento na Universidade Federal de Viçosa, Viçosa, Minas Gerais (1991), Estación Experimental de Aula Dei, Zaragoza, Espanha (2001) e Universidade da Califórnia, Davis, USA (2013) todos em Nutrição Mineral de Plantas. Atualmente é professora da Universidade Federal de Viçosa, onde atua na área de Nutrição Mineral de Plantas, com ênfase em cultivo hidropônico e nutrição mineral do cafeeiro. Foi orientadora de 33 estudantes de pós-graduação, 20 de Iniciação Científica e de 38 estagiários da UFV e de outras instituições. Participa da Comissão Editorial da Revista Ceres desde 2007, como Editora-chefe até julho de 2012 e como Co-editora a partir de então. (Texto informado pelo autor)