Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú, Ceará (2005), Mestrado (2008) e Doutorado (2013) em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana, Bahia. Desenvolveu parte de seu doutorado realizando estágio sanduíche na Universidade de Leiden, Holanda. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Piauí (UESPI). Tem experiência na área de botânica, com ênfase em taxonomia e ecologia de briófitas, além de atuar no ensino de ciências biológicas. (Texto informado pelo autor)