possui graduação em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Ciências Físicas pela Universidade Federal do Espírito Santo com período sanduíche em Bielefeld Universität (Alemanha) em 2009. Foi Pós-Doutorando na Bielefeld Universität (2011-2013). Atualmente é bolsista Atração de Jovens Talentos (BJT) do programa Ciência Sem Fronteiras no grupo de Gravitação e Cosmologia da UFES. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Cosmologia e Gravitação. (Texto informado pelo autor)