Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Dielétricos e Propriedades Dielétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: energia de ativação, relaxação, ciências, aprendizagem e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)