possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Usp (1976), mestrado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Usp (1991) e doutorado em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Usp (1997). Atualmente é professor associado IV do Departamento de Biotecnologia e Produção Vegetal e Animal, Centro de Ciências Agrárias, Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, cana-de-acucar, milho, variedades e melhoramento genetico. (Texto informado pelo autor)