possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Sorocaba (1965), residência em Pediatria no Hospital Infantil Menino Jesus (SP), fellowship em Neonatologia no Children´s Hospital de San Francisco, Mestre em Perinatologia pelo Instituto de Ensino e Pesquisa Hospital Albert Einstein (1998) e Doutor em Neurociências e Comportamento pelo Instituto de Psicologia Universidade de São Paulo (2003). Professor convidado nos cursos de Pós-Graduação do Instituto de Psiquiatria (2007). Atualmente é neonatologista e pediatra em São Paulo, tempo parcial, médico colaborador do PROMUD Programa de Assistência à Mulher Dependente Química), no Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas USP; secretário do Grupo Álcool e Gestação da Sociedade de Pediatria de São Paulo. Ex-pesquisador do Instituto de Ciências Biomédicas da USP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, gravidez de alcoolistas, síndrome alcoólica fetal, e pesquisa experimental em camundongos. (Texto informado pelo autor)