Possui graduação em Bacharelado em Matematica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981), mestradopelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1982), doutoradopelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1986) e pós-doutorado pela Northwestern University(1995). Atualmente é Pesquisador Titular do Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equacoes Hiperbolicas, Leis de Conservacao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)