Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (UFBA,1994), Mestrado e Doutorado em Patologia Humana pela UFBA/FIOCRUZ (2003-2010). Pós-doutorando pelo Curso de Biotecnologia FioCruz/CPqGM na área de Microbiologia e Biologia Molecular. Foi coordenador do Curso de Odontologia da UNIRB, Salvador Bahia e Professor de Patologia Bucal na UNIRB/BA (2013), foi professor Temporário do Centro de Ciências da Saúde da UFRB (2011-2013), lecionando as disciplinas de Biointeração, Aspectos Fisiopatológicos e Farmacológicos e Microbiologia Geral (2011-2013); Professor Substituto de Endodontia na Clinica Integrada da Faculdade de Odontologia da UFBA (2004-2006); Participou do programa de fellow em doenças infecciosas da Escola de Saúde Publica da Universidade de Berkeley/Califórnia-EUA (2001-2002). Professor convidado da disciplina Microbiologia Oral do curso de pós-graduação em Microbiologia da Faculdade de Farmácia (UFBA). Tem experiência na área de Clínica Odontológica com ênfase em endodontia, exerceu clínica endodôntica no Hospital Geral do Exército(2004-2010); trabalha com pesquisa em patologia, atuando principalmente nos seguintes temas:biologia molecular, microbiologia geral, microbiologia oral, hepatites virais e endodontia. (Texto informado pelo autor)