Atualmente é Engenheiro Civil da SABESP Companhia de Saneamento Básico do Estado de São Paulo (ingresso por concurso público) e Professor Universitário em Tecnologia de Construção de Edificíos no IPEP Instituto Paulista de Ensino e Pesquisa. É Mestre em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil da UNICAMP Departamento de Recursos Hídricos (2006). Iniciando em 1977, por vários períodos foi Professor Universitário em Engenharia Civil em diversas instituições (Disciplinas de Hidráulica dos Condutos Livres; Hidráulica dos Condutos Forçados; Mecânica dos Solos; Fundações; Obras de Terra; Pontes; Topografia; Desenho Topográfico; Física I; Física II) (1977 a 2009) e em Administração de Empresas (Disciplinas de Pesquisa Operacional e Informática). Também atuou como Engenheiro Pesquisador em Projetos de PD da UNICAMP junto ao Grupo de Energia do LENER da Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo, para Setor Elétrico Brasileiro (ANEEL e Empresas Geradoras) (2003 a 2008). Trabalhou ainda como Engenheiro Civil (ingresso por concurso) na Prefeitura de Sumaré-SP (Departamento de Obras) (2008). Coordenador pedagógico por dez anos em Instituição de Ensino e desenvolvimento de Sistemas de Informática na Região Metropolitana de São Paulo (1994 a 2003). Engenheiro Analista de Sistemas Computacionais da FAPESP Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (Desenvolvimento, implantação, manutenção, coordenação e administração de sistemas; Concepção, desenvolvimento e gestão de bancos de dados; Ambientes mainframes e distribuídos) (1985 a 1995). Graduado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1976). (Texto informado pelo autor)