Possui Bacharelado em Música Popular pela Universidade Estadual de Campinas (1993), Mestrado em Artes (2001) e Doutorado em Música (2008) pela mesma instituição. Atualmente é Professor Doutor da Universidade Estadual de Campinas, nos cursos de Música. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos temas da Música Popular, destacando música instrumental, guitarra elétrica, improvisação, arranjo e canção. Professor de Guitarra Elétrica e Estruturação Musical, dedica-se aos assuntos da criação e interpretação instrumental, mas também a tópicos da teoria. Sua atuação em pesquisa, para além da inserção da Música Popular no horizonte dos estudos da Performance, tem sido sensível à possibilidade de um exercício musicológico pautado na significação, implicando questões textuais e contextuais, o imaginário poético e a perspectiva de uma escuta necessariamente polifônica. Tem considerável produção como guitarrista e arranjador sob o nome artístico Budi Garcia. (Texto informado pelo autor)