Possui graduação em Engenharia Geologica pela Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto (1990), mestrado em Geologia pelo Instituto de Geociências da UFMG (1993) e doutorado em Géologie Minière Ecole des Mines de Paris e Ecole des Mines de Saint Etienne (1997). Atualmente é professor Associado I do Departamento de Geologia (Degeo) da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Coordena o Laboratório de Geoquímica Ambiental do Dege/UFOP desde o ano de 1999, onde se encontram instalados diversas técnicas analíticas (Espectrometria de Emissão Atômica via Plasma, Espectrometria de Absorção Atômica, Voltametria, etc.. Foi Coordenador da Área de Concentração em Geologia Ambiental e Conservação de Recursos Naturais (2000 a 2002) e Coordenador Geral do Programa em Evolução Crustal e Recursos Naturais do Degeo/UFOP (entre outubro de 2004 e setembro de 2006). Atualmente é Presidente do Colegiado de Pós-graduação desse mesmo programa. Nos últimos anos foi orientador de dissertações de mestrado e teses de doutorado, além de participar de várias bancas de dissertações e teses em diversas instituições. Nos anos de 2005 e 2006 coordenou o projeto de Cooperação Internacional CAPES/PROBRAL (Brasil-Alemanha). Desde dezembro/2011 atua, novamente, como Coordenador do Programa de Pós-graduação em Evolução Crustal e Recursos Naturais do Departamento de Geologia da UFOP. Tem experiência na área de geociências, com ênfase em estudos geoquímicos ambientais em áreas afetadas pela exploração mineral, atuando também em litogeoquímica e cartografia geológica. (Texto informado pelo autor)