Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo(1979), mestrado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Eletrotécnica pelo Colégio Técnico Industrial de Botucatu(1975). Atualmente é Engenheiro / Físico do Centro Tecnológico da Marinha em São Paulo, Engenheiro / Físico da Empresa Gerencial de Projetos Navais, Professor da Faculdade Paulista de Informática, Professor do FIZO Faculdade Integração Zona Oeste, Diretor Geral do Instituto Brasileiro para Gestão de Projetos e Professor da FACULDADE SÃO PAULO. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:análise ergonômica, salas de controle, automação de processos, controle de plantas nucleares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)