Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Maria(1975), especialização em Direito pela Universidade Franciscana(2000) e mestrado em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Franciscana, professor titular da Justiça Federal, Membro da Turma Recursal da Justiça Federal, Presidente da Turma Recursal da Justiça Federal e Vice Diretor do Foro da Seção Judiciária RS da Justiça Federal. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Sociais e Políticas Públicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Área de Concentração em Direitos Sociais e Polític. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)