Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Marília(1998), mestrado em Odontologia pela Universidade Norte do Parana(2006), aperfeicoamento em Prótese Fixa pela Empresa de Integração do Sistema Odontológico(2000) e aperfeicoamento em Odontologia Estética e Restauradora pela Empresa de Integração do Sistema Odontológico(2001). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pinos de fibra de vidro, Pinos pré-fabricados, Resistência à fratura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)