Doutor em Química Inorgânica pela Universidade de Brasília UnB (2013), possui Mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2007) e Graduação em Química pela Universidade Federal de Goiás (2004). Atua desde 2002 no Ensino Básico e Superior. Atuou como professor Substituto na Universidade Federal de Goiás durante os anos de 2007 e 2008. Atualmente é Professor efetivo do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Goiás (IFGoiás) Campus Goiânia onde também exerce a função de Coordenador do Curso de Bacharelado em Química. (Texto informado pelo autor)