Possui graduação em ciências sociais pelo Instituto de Filosofia e Ciências Socias (1990), mestrado em Sociologia Programa de Pós-graduaçâo em Sociologia (1996) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área Sociologia do trabalho, Sociologia urbana e Planejamento Urbano e Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho e economia informal, desenvolvimento urbano, circulação urbana, transporte e sociologia urbana. (Texto informado pelo autor)