Possui graduação em Enfermagem Faculdades Integradas do Tapajós (2000), mestrado em Saúde, Sociedade e Endemias na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas/FIOCRUZ/UFPA (2011). Atualmente é professor titular da Universidade Nilton Lins, colaborador do Centro Literatus, pesquisador convidado FIOCRUZ Centro de Pesquisa Leônidas e Maria Deane e professor assistente da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, Saúde Pública, Telessaúde e Teleducação, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidados de enfermagem, saúde indígena, vigilância epidemiológica, epidemiologia, saúde coletiva, telessaúde e teleducação. (Texto informado pelo autor)