possui graduação em Farmácia pela UNOESTE (1995). Atualmente é professor titular da disciplina de Farmácia Hospitalar da UNOESTE e Farmacêutico Coordenador do Serviço de Farmácia Hospitalar do Hospital Regional de Pres. Prudente. Tem experiência na área de Farmácia Hospitalar, com ênfase em Gerenciamento e Administração Aplicada a Farmácia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: Orientação Farmacêutica, Sistema de Distribuição de Medicamentos, Administração e Gerenciamento de Farmácia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)