Possui graduação em Engenharia de Geologia Universidad Nacional de Colombia (1995), mestrado em Mecânica dos Solos Universidad Nacional Autonoma de Mexico (1998) e doutorado em Geotecnia pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é professor adjunto na Universidade de Brasília na área de geotecnia e professor visitante Universidad Nacional de Colombia. Tem experiência na área de Geologia de Engenharia e Engenharia Civil, com ênfase em Mecânicas dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia ambiental, hidrogeologia, cartografia geotécnica, dinâmica de solos e modelagem constitutiva de geomateriais. (Texto informado pelo autor)