possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade de São Paulo (1966), mestrado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Engenharia Mecânica Massachusetts Institute Of Technology (1973) e doutorado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1976). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Máquinas Marítimas, atuando principalmente nos seguintes temas: controle, instalacao propulsora, projeto, posicionamento dinamico e projeto de navio. Tem-se dedicado nos últimos anos ao estudo de novas técnicas de aprendizado. É o coordenador da disciplina de Introdução à Engenharia na EPUSP, que trabalha com essas técnicas. (Texto informado pelo autor)