Completou Bacharelado em Psicologia (2007) e Formação de Psicólogo (2010) pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Teoria e Pesquisa do Comportamento (2010) da Universidade Federal do Pará (UFPA). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Psicologia Experimental da Universidade de São Paulo (USP), e bolsista de doutorado pelo CNPQ. Realiza doutorado-sanduíche na The University of Auckland (Nova Zelândia), com financiamento do CNPq. Suas principais linhas de pesquisa são: a) o papel de variáveis definidoras de resolução de problemas em uma perspectiva comparativa, b) entendimento de causalidade e pensamento analógico, c) criatividade, artes e comportamento novo, d) engenharia social de primatas mantidos em cativeiro, e; e) história da psicologia experimental. (Texto informado pelo autor)