Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1969), mestrado em Tecnologia Educacional pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1978), doutorado em Filosofia pela Universidade Gama Filho (1996) e pós-doutorado em filosofia na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Teoria dos Valores, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, valor, avaliação, epistemologia, ética e motricidade humana. Ministra as disciplinas de Bases Epistemológicas e Axiológicas da Educação Física e de Ética e Bioética Aplicada à Educação Física e aos Desportos. Coordena, no IEFD/UERJ, o Laboratório de Temas Filosóficos em Conhecimento Aplicado (LABFILC). (Texto informado pelo autor)