possui Doutorado e Mestrado (área Química Analítica) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Tem experiência na área de Química Analítica e Inorgânica, com ênfases em Instrumentação Analítica, Quimiometria, Qualidade Laboratorial e Reaproveitamento de Substâncias Inorgânicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Microfabricação, Validação de Métodos, Boas Práticas de Laboratório e Desenvolvimento de Métodos de Separação e Química Verde. (Texto informado pelo autor)