Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1996) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor, pesquisador e membro eleito do Conselho da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Sócio Proprietário das empresas Clean-up Brazil Biotecnologia Ltda e SoinVie do Brasil. Membro do painel de especialistas para elaboração das Rotas Estratégicas para o setor de saúde do estado do Paraná. Acumula experiência profissional nas áreas de ciência e tecnologia de alimentos, processos agroindustriais, tecnologia enzimática e tecnologia biomédica. Atualmente em parceiras com empresas estratégicas desenvolve pesquisas aplicadas em biosegurança, materiais bioabsorvíveis e tecnologia agroindustrial. (Texto informado pelo autor)