Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná(2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná(2008). Atualmente é Analista de Controladoria da Robert Bosch Limitada. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Transformação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tamanho de grão de ferro sinterizado, Descarga elétrica de cátodo oco, Metalurgia do pó, Sinterização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)