Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2002) e pós-doutorado na Universitat de Girona (Espanha). Atualmente é professora titular e pesquisadora da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História da Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: história urbana, memória urbana, história da arte, políticas culturais, patrimônio cultural e intervenções urbanas contemporâneas. (Texto informado pelo autor)