Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria(1985), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Santa Maria(1987), mestrado em Mestrado Em Química pela Universidade Federal de Santa Maria(1989) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Santa Maria e Membro de corpo editorial da Ciência e Natura. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cristalografia, Bioinorganica, Compostos de Vanádio, Compostos de Cu II, Metaloenzimas e Compostos de Coordenação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)