Possui graduação em Comunicação Social, Publicidade e Propaganda, UNIMEP (1995); graduação em Jornalismo, UMP (2010); mestrado em Educação, Conhecimento, Linguagem e Arte, UNICAMP (2006); doutorado em Estudos da Linguagem, UEL (2011). Atua no ensino superior desde 2002. Professor adjunto do Departamento de Comunicação (DECOM), da Universidade Federal do Paraná (UFPR), curso de Publicidade e Propaganda. Colaborador do programa de pós-graduação, Mestrado em Letras, da Universidade Estadual do Centro-Oeste (Unicentro). Possui experiência na área de Assessoria em Comunicação, com ênfase em Produção Editorial e Direção de Arte (texto, criação e planejamento gráfico). Em produção audiovisual possui experiência em Documentários, Videoarte, Videografia e filmes de curta-metragem. Em seu currículo, as temáticas mais frequentes na contextualização da sua produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Mito / Linguagem / Semiótica da Cultura / Antropologia da Imagem (Fotografia, Cinema, Vídeo, Animação e Publicidade) / Consumo e Comportamento. (Texto informado pelo autor)