Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1956), especialização em Pediatria pela Universidade Federal da Bahia(1964), especialização em Pneumologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1970), especialização em Administração Hospitalar F S P pela Universidade de São Paulo(1992) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é docente e pesquisador da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Saúde e trabalho, Lesões por esforços repetitivos, Violência do Trabalho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)