Licenciada em Ciências Biológicas pela Faculdade de Ciências e Tecnologias de Campos Gerais FACICA/MG (2010). Atualmente é mestranda do Programa de Pós-graduação em Ecologia e Tecnologia Ambiental da Universidade Federal de Alfenas UNIFAL/MG. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em biotecnologia vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de tecidos, cultivo in vitro, germinação in vitro, calogênese e produção de metabólitos secundários in vitro. (Texto informado pelo autor)