É Bacharel em Matematica pela Universidade Federal do Espírito Santo, mestre em Matemática pelo Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada IMPA e doutor em Geometria Diferencial também pelo Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada, sob a orientação do Professor Manfredo Perdigão do Carmo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, Análise e Topologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Geometria Riemanniana, análise geométrica e imersões isométricas (curvatura total finita, parabolicidade, subvariedades mínimas e subvariedades com curvatura constante). Atualmente, é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)