Professor Adjunto I no Departamento de Ciências Humanas e Educação, da Universidade Federal de São Carlos Campus Sorocaba. Graduada em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP MG 2001) e em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (UNINOVE-2010) . Mestre (2006) e Doutora (2011) em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), na área Fundamentos da Educação. Possui formação na Plataforma Moodle e no sistema de Tutoria em Educação a Distância pela Ufscar. Atuou como Professora Substituta do Departamento de Educação da Universidade Federal de São Carlos (2012) e Orientadora Educacional On Line, no curso de especialização em História da UNICAMP-RedeFor (2011-2012).Foi professora tutora do curso de Especialização em Gestão Escolar, no Programa Escola de Gestores, oferecido pela UFSCar, atuando na sala ambiente Fundamentos do Direito à Educação (2008; 2011). Foi professora da Educação Básica, disciplina História, no Serviço Social da Indústria (2011-2012). Exerceu a função de orientadora educacional do Collegium Sapiens de Araraquara SP (2006 e 2007). Foi docente bolsista da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), atuando na formação de professores (2003). Atuou como estagiária do Centro de Memória da Empresa ALCAN Alumínio do Brasil, Ouro Preto-MG, e coordenou a organização do Centro de Documentação e Informação Técnica (2001 e 2002). Integrou o Grupo de Estudos e Pesquisas História, Sociedade e Educação HISTEDBR, núcleo UFSCar e o Grupo de Pesquisa Terapia Ocupacional e Educação no Campo Social CNPq; participou do Grupo de Estudos em Psicologia e em Ciências Humanas: história e memória, do Departamento de Psicologia e Educação da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto/USP (2010). Atualmente, é pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Direito à Educação e Educação Especial (NEPEDE ES) e do Grupo de Estudos e Pesquisas Estado, Política, Planejamento, Avaliação e Gestão da Educação (GEPLAGE). Tem experiência na área de História da Educação, História da Educação Especial no Brasil, Política Educacional e Ensino de História. (Texto informado pelo autor)