Graduada em Agronomia (1995) e Administração (2000). Mestre em Agronomia (2003) com ênfase em Agrometeorologia, dissertação em cafeeiros arborizados. Doutora em Agronomia (2006) com ênfase em Agrometeorologia, tese em cafeeiros sombreados artificialmente. Pesquisadora do IAPAR. Tem experiência na área de Agrometeorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas agroflorestais e silvipastoris, micrometeorologia, instrumentação agrometeorológica, alerta à eventos extremos, mudanças climáticas, alertas fitossanitários e monitoramento agrometeorológico.Professora permanente do curso de Mestrado em Agricultura Conservacionista do Instituto Agronômico do Paraná. (Texto informado pelo autor)