Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1977), Residência Médica (Radiologia) pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual de São Paulo (1980) mestrado em Medicina (Radiologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e doutorado em Medicina (Radiologia Clínica) pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia ultra-sonografia quadril crianças, linforma, otite media tomografia computadorizada, radiologia especialidades médicas e tomografia computadorizada anatomia pé retro. (Texto informado pelo autor)