Professora Adjunta do Departamento de Química da Universidade Federal de Juiz de Fora-MG. Licenciada e Bacharel em Química, Doutora em Química Inorgânica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009). Desenvolveu projeto de pós-doutorado na Virginia Commonwealth University nos Estados Unidos sob a supervisão do professor Dr. Nicholas Farrell (2009-2010). Pós doutorado na UFMG com ênfase em compostos de antimônio e proteínas "Zinc Finger". Possui experiência em Química Bio-Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese e caracterizaçao de complexos de platina e ligantes diaminados, lipossomas, citotoxicidade, atividade antitumoral e farmacocinética in vivo, mecanismo de ação e interação celular de complexos de platina promissores para quimioterapia do cancer. (Texto informado pelo autor)