Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996) e mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor D I no Instituto Federal do Espírito Santo/IFES, campus de Barra de São Francisco/ES. Possui interesses nas seguintes áreas temáticas: Teoria Sociológica Clássica (Durkheim, Weber e Marx), Religiões e Política na contemporaneidade, Gênero e Sexualidade e na interface entre as Ciências Sociais e Saúde. (Texto informado pelo autor)