possui graduação em Tecnologo em Processamento de Dados pela Universidade Potiguar (1997). Atualmente é professor assistente da Universidade Potiguar, analista de sistemas do Instituto de Assistência Técnica e Extensão Rural do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em PROCESSAMENTO DE DADOS, atuando principalmente no seguinte tema: sigo, banco de dados, linguagem de programação, desenvolvimento de sistemas, gerenciamento de sistemas, gestão da informação, desenvolvimento de sistemas para o ambiente web. (Texto informado pelo autor)