possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1979), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1989). Diretor do Centro de Ciências Agrárias no período de 2006-2010. Atualmente é professor associado e Pró-reitor de Administração e Finanças da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Nutrição Mineral de Plantas atuando principalmente nos seguintes temas: alface, hidroponia, nitrato; frutíferas de clima temperado. (Texto informado pelo autor)