Possui graduação em ENGENHARIA FLORESTAL pela Universidade Federal de Sergipe(2007) e mestrado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Sergipe(2012). Atualmente é Engenheiro da Companhia Energética do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Restauração de Áreas Degradadas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Regeneração Artificial, Licenciamento Ambiental, Arborização Urbana, Manejo da Vegetação sob Linhas de Transmissão, Regeneração Natural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)