Bacharel em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 2009 e Mestre em Bioquímica (Departamento de Bioquímica e Biologia Molecular-UFV) em 2012. Atualmente, atua como estudante de doutorado em Bioquímica e Biologia Molecular (Bolsista CAPES) pelo mesmo programa. Desenvolve pesquisa em genômica funcional (transcriptoma e proteômica) do carrapato Amblyomma cajennense, principal transmissor da Rickettsia rickettsii, agente causador da Febre Maculosa Brasileira, bem como identificação, desenvolvimento e validação de biomoléculas de interesse médico, farmacêutico e industrial. Tem experiência na área de diagnóstico (PCR e Real-Time PCR) e filogenia molecular de agentes rickettsiais e hemoparasitos de importância médico-veterinária veiculados por pulgas e carrapatos, clonagem gênica e sanidade de animais domésticos e silvestres. Faz parte da Rede de Pesquisas em Carrapatos (Projeto GENOPROT/CNPq) cujo objetivo é realizar análises da expressão gênica, sob condições específicas, das principais espécies de carrapatos de importância médico-veterinária do Brasil. (Texto informado pelo autor)