Graduado e Mestre em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), com ênfase na Linha de Pesquisa História Social da Cultura. Em agosto de 2013 ingressou no curso de Doutorado em História na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (Unirio). Desde 2003 desenvolve trabalhos na área do Patrimônio Cultural, mais precisamente nos municípios de Minas Gerais, através do Grupo Memória Arquitetura. Atualmente é servidor público federal, historiador do Instituto do Patrimônio Artístico Nacional (IPHAN), tendo ingressado na Instituição em agosto de 2006, onde trabalhou na Superintendência do IPHAN em Sergipe até abril de 2008. Atualmente é Chefe do Arquivo Central do IPHAN Seção Rio de Janeiro, o qual pertence à Coordenação-Geral de Pesquisa e Documentação (Copedoc), localizada no Palácio Gustavo Capanema (Rio de Janeiro/RJ). Integra o corpo docente do curso de Mestrado Profissional em Preservação do Patrimônio Cultural do IPHAN. (Texto informado pelo autor)