Possui Graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Mestrado em Filosofia pelo Progama de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Federal de Pelotas (2012), com bolsa parcial da CAPES. Participa como pesquisador do grupo de Pesquisa "Política Medieval". Tendo como interesse na Filosofia Política Medieval dos séculos XIII, XIV; pesquisa as relações Estado/Igreja, Estado/Religião. Com foco nas primeiras teorias sobre o Estado e suas influências nas teorias contemporâneas. Com enfoque para as teorias de Marsílio de Pádua e Thomas Hobbes. (Texto informado pelo autor)