Possui doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Piaui/ Instituto Latinoamericano e Caribenho (2000). Possui graduação em Licenciatura em Estudos Sociais pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (1985), graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia Magistério pela Universidade Federal do Piauí (1989). Atualmente é professora da Universidade Federal do Piauí, no Departamento de Métodos e Técnicas de Ensino, no Centro de Ciências da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação inicial e continuada de professores e currículo. É tutora do Programa de Educação Tutorial/PET, do Curso de Licenciatura em Pedagogia/UFPI (Texto informado pelo autor)