Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, SP, (1982), mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (1991) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente tem a função de pesquisadora do Banco de Sangue de Cordão Umbilical e Placentário (BSCUP) do Centro de Transplante de Medula Óssea (CEMO) do Instituto Nacional do Câncer (INCA). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Transplante de Células Tronco Hematopéticas, atuando principalmente em estudos: reconstituição imunológica pós-transplante de células tronco hematopéticas, atividade das células natural killer (NK), receptores das células NK, caracterização imunológica dos pacientes com imunodeficência primária pré transplante de células tronco hematopoéticas e acompanhamento imunológico pós-transplante, imunologia da doença enxerto contra hospedeiro, estudo de células tronco hematopoética. Na área de hemopatias malignas estuda o papel das células NK. (Texto informado pelo autor)