possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1983), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1989) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia de órgãos vegetativos, Melastomataceae, Asteraceae, campos rupestres, interação inseto/planta, e florística. Desenvolve projetos de Educação Ambiental em Escolas da Rede Pública do município de Ouro Preto, Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)