Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN-2012), Mestrado em atividade Física e saúde pela Universidade Católica de Brasília (UCB-2001), Pós graduado em treinamento Esportivo pela Universidade de Brasília (UnB-1994), Graduado em Educação Física pela Faculdade Dom Bosco de Educação Física (FDBEF-1984). Experiência de 18 anos como Docente em cursos de Graduação e Pós Graduação na Universidade Católica de Brasília, UNIEURO, Universidade Estadual do Piauí, Universidade Veiga de Almeida, nas áreas de Fisiologia do Exercício, Cinesiologia, Treinamento Desportivo, Condicionamento Físico, Atletismo, Metodologia Científica e Bioestatistica. Atuou como coordenador e orientador de Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC). Montou e Coordenou o Laboratório de Estudos de Força (UCB). Idealizou e organizou por 12 vezes o evento Volta Universitária da Católica. Atualmente é preparador físico e fisiologista do UniCEUB/BRB Basquetebol. Atua como Avaliador Físico no Centro de Excelência em Medicina do Exercício(CEMEx). Tem experiência na preparação física de atletas de desportos cíclicos e acíclicos. Como preparador tem título Pan Americano de Triatlo e Campeão Brasileiro e Sul Americano de Basquete. Atua ainda como Personal Trainer e Consultor Desportivo. (Texto informado pelo autor)