Possui graduação em Bacharel Em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1980), graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1981), graduação em Licenciatura Em Filosofia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1982), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria filosófica e sociológica da educação; filosofia política, subjetividade, linguagem e educação; biopolítica e educação; relações de trabalho e educação. (Texto informado pelo autor)