Graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina (1968), doutorado em História Social pela Universidade de São Paulo (1973) e pós-doutorado em História Social (USP). PROFESSORA TITULAR da Universidade Estadual de Maringá, experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República. Docente do Programa de Pós-Graduação em História , da Universidade Estadual de Maringá, na linha de pesquisa "Fronteiras, Populações e Bens Culturais", atuando principalmente nos seguintes temas: fronteiras e populações, alteridade, mulheres, relações de gênero, ocupação e povoamento do Norte do Paraná, História Regional, história do tempo presente, imigração e estudos culturais.(LATTES ATUAL). (Texto informado pelo autor)