Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1985), com Mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1991) e Doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2000). Professora Adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia de Poliquetas, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia de poliquetas, comunidades macrobentônicas de fundos inconsolidados, fauna associada aos fitais, fauna associada a comunidades incrustantes, macrobentos da plataforma continental e educação ambiental. Participa da subrede ReBentos, integrante do INCT Mudanças Climáticas e do INCT Ciências do Mar. Participa do Programa de Pós-Graduação em Ensino de CIências e Matemática (PPGECIM), mestrado profissional multiunidades e interinstitucional, atuando como professora permanente e orientadora em Ensino de Biologia. (Texto informado pelo autor)